일반 시장이 아니라 광역시장(도시자급)임
서울시장엔 못미치지 서울시장은 수도의 사또인데다 국무회의에도 배석하는데
ㄴㄴㄴ 광역시장이 도지사보다 더 높은급수임
ㄴㄴ광역지자체장 급수는 명목상 차관급이고 실질적으론 장관급이라고 보면 된다.옛날 관선땐 관료들이 1급-> 도지사-> 중앙부처 차관 승진 루트를 거쳤는데현재는 도지사,시장 하다 장관하기도 하고 장관하다 도지사,시장함심지어 어떤곳은 기초지자체 시장에 전직 국회의원이 출마하기도 했을정도로지자체의 위상과 정치적인 의의가 커졌다
아니 ㅋㅋ 이번에가서 핵안만들겠다고 조약 맺고왔는데 이거 어떻게 깨고 핵만들거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 일본은 미국의 핵 우산아래 보호 받고 있다 핵 안들겠다고 한 건 북괴로 부터 핵포기를 조용 하는 제스츄어다  미국 개 무시하고 핵 만들면 된다  문제는 경제 보복이 문제지
종용아님?
종용 맞음  오탈자
홍준표 화이팅
'김정은에 재롱떨던 문 그리웠나'펀치라인 보소 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅈㄱㄹ
얘는 기집애처럼 마음이 너무 금방 왔다갔다 해서 못믿어하지만 이 발언은 국힘 좆병신들 백여명보단 낫다
저는 경기도 사는 인도사람 마하트마 칸입니다. 임마. 전라도 제일 싫어한다. 임마. 경상도 제일 좋아한다. 임마. 전라도 못생김. 경상도 잘생김. 전라도 홍어족,짐승,쓰레기,씨발좇간나개씹새끼들 다 대학살해서 쳐죽여버리고 멸종시켜서 없애버리자. 임마. 전라도 군산 익산 김제 전주 정읍 남원 광주 나주 목포 순천 여수 광양에 대폭격 대학살 일어나라. 임마. 전라도는 개쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마. 전라도는 없어져야한다. 임마. 전라도 새끼들은 짐승쓰레기새끼입니다. 임마. 전라도가 없는 세상이 제일 좋다. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 도끼,칼,총,폭탄으로 쳐죽여버리자. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 돌,몽둥이로 때려죽여버리자. 임마. 경상도 만세 경상도 만만세 경상도 화이팅 박정희 만세 박정희 만만세 박정희 화이팅
지구는 일본땅입니다 지구는 일본의 영토입니다 지구는 일본입니다 지구는 역사적으로 일본입니다 지구인 다 일본사람입니다 지구인 의상은 일본 기모노입니다 지구인 민족은 일본 야마토 민족입니다 지구인 시조는 일본 신토 최고의신 아마테라스입니다 대일본제국 만세 천황폐하 만세 대일본제국 제국주의 만세 대일본제국 군국주의 만세 대일본 만세 일본 만세 일본 화이팅 대일본 야마토 민족사상 만세 
문가는 병신 취급 당했지...
응 좆까 씹새끼야
내가 골수 우파지만홍준표 개 씨발놈을 찍을 바에야이찢명이를 찍는다하루 빨리 나라 말아 먹으라고.정치인 중에 문재인 개새끼 보다 더 좆같은 개새끼로 보는 게 홍발정 씨발놈이다이준떡이와 홍발정 개새끼는 동급
골수우파 개좆까는소리하고자빠졋네 걍 니가 좌빨이니까 찢재명찍는거지 헛소리존나게 해대네ㅋ기
이 씹같은 개새끼야 니미 개씹이다 이 썅노무 씹같은 개새끼야 홍발정 개 같은 사이비 씨팔놈 좆이나 쳐 빨아라  개 씨팔 새끼야
그래 좌빨이다 개 씨팔노마 좌빨만도 못한 개 쓰레기 씨팔 개새끼야 니 애미다 개 썅노무 씹자식아
씨발놈이 어디서 빨치산새끼주제에 우파인척 해삿노좆만한 빨갱이새끼가ㅋㅋㅋ
니미 개씹이다 이 씨팔 사탄파 개새끼야 빨치산 빨갱이 만도 못한 매국 반역 개같은 씹새끼야  넌 이제부터 내 눈에 보이는 데로 조져 준다 이 개 씹새끼야
니좆대로하세요ㅋㅋㅋ미친놈짖는거 쳐내라고 블라기능이 있는거란다ㅋㅋ맘껏짖어라ㅋㅋ
좆 병신 개 씹새끼야 내가  일베 원년 벰버다 이 좆같은 사이비 개 ㅅ비놈의 새끼야 블라는 토키는 거다 이 개 썅노무 씹새끼야
개 씹같은 새끼.
이런 개새끼가 홍발정 씨발놈
뇌물 처먹고 디진 새끼가 그렇게 훌륭하냐?이 좆같은 개새끼야?니미 개 씹이다 씨팔노마
개장수와 대척점에 서야 할 야당 대표란 씨발놈이개장수 한태 아부하는 꼬라지 봐라개 새 끼.
웃기네 그런 사람이 박근혜 대통령을 탄핵시키도록 놔둬?그당시 당대표였지?정치안좋은 물 오지게 먹은 사람으로밖에 안보임
ㅋㅋㅋㅋ 씨발 문재앙 
조국수홍으로 나가리임
4차원 또라이지만 각잡고 일하면 일은 잘함
너무 멋있는 홍반장 홍준표 대구시장님은 ㅇㅂ
응 너무나 좆나게 멋있다 사이비 기회주의자 개새끼 홍발정
할말은 반드시 하는 강단있는 정치인 홍반장 홍준표 대구시장님 향해 욕하지 말아줄래?^^ 나는 홍준표 대구시장님의 따스한 눈빛과 법치주의가 너무 좋아.ㅜㅜ https://youtube.com/shorts/xPzeX2W7GRA
좆을 까라 내가 포스팅 한 거 보고도 개소리냐?  이 씹새끼가 아군이냐?
이 좆같은 씹새끼가 아군이냐고?
홍발정은 이런 개 씹새끼  저 씨팔놈은 기사난 데 마다 내가 쫒아 다니며 씹고 있다 저 개새끼는 잘되는 꼴을 내가 절대 못 본다.
좆국수홍하는 좆같은  아랫도리 홍어인 개새끼 홍발정
트럼프의 문단속
문을 닫지 않으면 재앙이 나와
닉값 ㅇㅂ
박근혜 대통령 ㅇㅂ
ㅁㅈㅎ
예수천국불신지옥 
짱깨새끼다른 글에선 박통깜ㅇㅂ빨아먹는 ㅂㅅ임
꺼져 닭무새 새끼야
개소리 길게도 써놨노 ㅋㅋ
5개월말에 10렙? 쓴 글이 2개? ㅁㅈㅎ
ㅄ
也看得到习近平独裁的也快结束，来准备第二次天安门宣言吧시진핑의 독재정권도 끝이 보여, 제2의 천안문 선언을 준비하자.得知您对天安门暴动的真相感到好奇，我感到非常高兴。천안문 폭동의 진실에 대해 궁금해 하시다니 매우 기쁩니다.这是对无辜的学生和平民的大屠杀，其原因是共产党官员的不正当利益。그것은 무고한 시민들과 학생들에 대한 학살이었고, 이유는 당 간부들의 부당이익 때문이었습니다.请确保自己安全。天安门的第二次骚乱将有一天发生。몸 조심히 계세요. 제2의 천안문 폭동은 언젠가 다시 일어날 것입니다.
ㅋㅋㅋ태미니전용씹
응 복직해야지...전교조  개노무들은 잘도 복직하더라...
ㅗ
근데 함부로 놀린건 아니라고 봄.  윤석열이 못할말 한건 아니지  이래놓고 터키 형제의 나라다 6.25 도와줘서 고맙다 하는 애들은  정신적으로 문제 있는거임.
에휴
외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름  그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서  슬라브 = white bitch ass niggers  더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
발트3국은 슬라브족이 아니라 핀란드계임 병신아
네네 알겠으니 얼른 좀 dawah 해라  넌 지금 이럴때가 아닐듯 한데 ㅋㅋㅋ 네이버에서 개슬람 최악 여론인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐좀 해봐라 시간 낭비 그만 하고 낄낄
라트비아랑 리투아니아는 거의 슬라브라 봐도 무방하다 ㅋㅋ지들은 발트인이라고 주장하는데 유전학적으로 40프로 이상은 슬라브피임.핀족은 에스토니아가 유일함.
두창이가 꺼낸말이라...
장병 1명당 우크라이나 백마년 전용위안부로 1명씩 붙여주면전투병말고 유해발굴병으로 파병갈 의향 있음
난 발기병
민간에 썪어찌개 군 관련 인프라를 깔아놓으니 얻어맞지!!!
그거 러시아군들 바디카운트로 상환하는거 아니였냐?돈으로 갚아야함?
러시아가 그랬는지 우크라가 그랬는지 알 수 없음
우크라이나 처녀들 먼저보내라 ㅋ
아직도전쟁하고잇네관심없다 노잼 
우뽕새끼들아 예비군복에 칼빈들고 빨리 우크라이나로 꺼져
진지하게 나 참전하고싶은데 어떻게하면 갈수있냐
아우 씹크라이나 좆같네 ㄹㅇ 
일단 늬들이 좀 더 진정성 있게 막아봐.나토,유엔,미국이 파병 안하는데 우리가 어떻게 함ㅋㅋ
대놓고 조선족들이 선동글 올리는데 일베 운영자 뭐하냐
무기 전부 내놔 윤두창 ㅆㅂㄴㅁ
진짜 일베 개시발 정게 틀딱들 다 죽여버리고싶다. 어디에도 한국보고 파병하라고 써 있지도않은데 틀레발 줫같은새끼들. 정신병자새끼들우파의 수치. 우파를 위해서라도 진짜 얼른 다 뒤져버려야됨
그거 모르고 댓글단거아님. 그래서 파병해달라는 워딩이있었냐고.. 심지어 파병해달라고 협박했다는데?ㅋㅋ
피파랭킹1위로들면 파병보내겠다고 약속받아 그럼 우크라이나가 피파랭킹들라고 축구연습을 전국민한테억지로시켜서 전국민을 조기축구회회원으로 만들지도 모름
우크라이나 개새끼들아
우크라 새끼들 한국 일본이 뭘 보내줘도 쌩까고 무시함
이 좆같은 새끼가 좀 딱해서 이쁘다이쁘다 하니까 존나 기어오르네 좆씨발년이 안전한 곳에서 트윗질이나 하는 개좆같은 새끼가 어디서 이래라 저래라야
재명이햄은 속은 썩었어도 국제정세를 객관적으로 보는 안목은 있었다두창이햄은...
이재명 정치인생중 유일한업적
소련주제에 언제부터 우리가 우크라이나의 우방국이였나?
근데 러시아도 처음엔 같은 나라였다고 점잖케 전쟁 하더만 이젠 인정사정 안봐주네 ㅋㅋㅋ
혓바닥 우뽕새끼들 싸그리 잡아가지고 배태워서 싹 다 좃크라이나 보내버리면 속이 뻥~ 하겠노, 니들 좋아하는 좃랜스키 발바닥이나 빨아라 십새끼들아
학교 병원 같은 민간시설에 포대와 같은 군사장비를 운용하기에 벌어진 참극이다.우크라이나는 국민들을 방패로 쓰지 마라.
그건 아니지.....러시아, 우크라이나 상황을 동북아에 대입하면 러시아는 중공, 우크라이나는 대만,한국,일본 등인데, 러뽕짓 하면 되냐? ㅉㅉ 정신차려라.  나도 우크라이나에 무기지원 반대하지만 너같은 러뽕들이 우크라이나 욕하는 건 선을 넘은 거다.
우리 처지는 생각도 안하고
윤석열이 주둥이부터 좀 꿰메야 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ한국은 대만 전쟁 대비하느라 바빠서 못 보낸다고 해야지 뭐 ㅋㅋ씨발 동북아에도 전쟁의 먹구름이 몰려 오고 있는데, 우크라이나에 파병할 군사가 어딨노? 환장하겠네 ㅋㅋㅋ
이근 강제로 보내자
윤대통령 경고를 푸틴 이새끼가 못알아 쳐먹었으니...우크라에 대규모 무기,탄약 공급을 시작해야 겠네...러시아 당나라군 이제 디졌다고 복창해라..ㅋㅋ
러시아가 문제가 아니라 우크라이나 새끼들 자체가 좃같애서 파병은 물론 어떤 지원도 절대 반대
대통령이 주둥이 함부로 놀리니까책잡힌거 아니야
개새끼들이 개좆빠는 소릴 처하고 자빠졌노소련 시절 북괴랑 붙어처먹다가 이제와서 러시아에 통수 처맞았다고 개좆까는소릴 하고 지랄이네뭘 맡겨라도 놨으면 씨발(6.25때 연합군으로 참전) 이해라도 하겠는데 뭐? 참전은 커녕 오히려 북괴편에 붙어처먹던 빨갱이새끼들 주제에러뽕질 처해대는 개새끼들이 지랄한다고 개좆같은 새끼들 응원하는 줄로 아나어디씨발 좆틴에게 처맞기 전엔 우리나라에 뭐 하나라도 이득 준 게 있냐?오히려 개무시 처해댔던 개새끼가
내가 좆틴좆물받이 깜장러뽕으로 보이냐?우크라씹새끼들 지들 지도에 일본해라고 해둔 거 보고도 영혼없이 응원하노?나도 러시아 좆틴 씹창나고 크림반도도 다시 토해내길 응원한다그렇다고 우리에게 어떠한 도움이나 친밀감 준 적도 없는 새끼들이(우리가 우주발사체 때문에 우크라에 손 벌렸을 때 쌩 깐 새끼들)지들 발등에 불 떨어지니 뻔뻔하게 내놔라? 제발 도와달라고 손이 발이 되도록 머가리 처박으면서 부탁을 해도 할까말까인데
그래서 뭐? 내가 유럽짱개새끼들을 빨디?
아니 우리가 우크라이나 한테 신세진거라도 있으면몰라... 거기다가 동해를 일본해로 쳐박고 일본 존나게 빠는색기들한테 우리가 왜지원해줘야하냐? 글고러시아는 자원대국이라 우리가 쏠쏠하게 빼먹을게 많아서 절대로 러샤랑 척지면안된다... 착각 하고있는데 한국이 쏘아올린 누리호도 엄연히 러시아의 통큰 기술지원으로 가능햇다는걸 망각하면안되지.....
누리호가 특별한 기술이 없다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구야  좀 잘알고 반박을해라... 러시아가 기술이전해서 최소 30년 걸릴거 후다닥 완성가능햇던거다 그리고 러샤가 발사체 모형으로 줘야할꺼 완전 신품으로 그대로 남겨놓고가서 한국이  역조립해서 복제생산 가능햇다 망발좋아하네 ㅋㅋ 이색기 무슨 너 좌빨이냐 우빨이냐? 희한한색기다본다 아니 누리호에 특별한 기술 필요없다고 하는색기는 또 처음보네 ㅋㅋㅋ 그럼 특별한기술없는데 이때까지 자체위생 못쏘아올린건 대체 뭐라고 설명할거냐?ㅋㅋㅋ  심지어 현무미사일 이스칸데르 대함미사일 해성도 러샤 찌르콘 기술 받아서 한거다 이무식한놈아... 글고 북한미사일기술은 100퍼 우크라이나한테서 얻어낸거다 ... 진짜심각하네 국뽕이.. ㅋㅋㅋ 아 웃음이나오노 ㅋㅋㅋㅋ
조까라 국뽕새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 빙신같은자슥 ㅋㅋㅋ 시발 헬조선군대 다시드가서 도쿄상륙해바라 ㅋㅋ 그럼 니인정해줄께 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 시진핑 개새끼 티벳트프리  타이완넘버원^^
핵뙈중 절름발이 개 색기 발음 개씨발 병쉰 섹슈 하는색기 문재앙 문디재스털 개색기 전라도 남평문씨 개 에미디진년 조국 얼굴 존나긴 말상 사기꾼 음흉한 변태상야동배우같은놈 리재명은 뭐 리짜이밍?ㅇㅋ? 이준석 시발 성매매한색기 이색기는 정체를알수없다 됫냐? 아참 조선족시발련들 혐오한다 ...나도 너랑 같은 보수다 다만 우크라파 러샤파 차이인듯
러시아 건드리는 불장난은 서유럽 나토 놈들이 우크라나치 뒤에숨어서 시작했지 말은 똑바로 해라
문재앙 같은 머저리 이름은 꺼내지 마라 ,그거랑 우크라이나가 개병신 사기꾼 쓰레기 나라라는건 아무 상관이 없다. 아직 우크라이나 전쟁 배경이 뭔지 잘모르면 좀 쳐 찾아보던가
유럽은 나치 독일 몸빵으로 인구 갈아서 막아준 러시아한테 빚이 있지, 2차대전 핵심 승전국이 러시아다 , 그때 안막았으면 전세계가 나치화 되었다. 역사는 정확하게 인식해라
너나 내용 똑바로 알아라 등신아 625는 625고 2차대전은 2차 대전이야, 라이언 일병 구하기 영화 한편 보니깐 그냥 미국이 2차대전 혼자 다씹어먹은거 같노? 전후 마셜플랜으로 재건 도운건 맞지만 2차대전 그 자체는 러시아 몸빵아니었음 북반구는 최소 다 나치화 되었다
만약 미국이 무기대주고 우크가 러시아 이기게 되면 우크가 러시아에게 이긴거냐 미국이 러시아 에게 이긴거냐? 몸빵해서 직접 전쟁해서 막은놈이 이긴거 아니노?
홍어 마인드 보소
와 댓글에 나는좆짱깨 홍어 북괴뢰 꼴라보라이션 냄새를뭐라 형용할 수 가 읍따
어딜봐서 파병이야 짱꼴라 좆족새끼야 ㅁㅈㅎ
협박이 아닌데? 촉구자너
한국 봉이네  ㅋㅋㅋㅋ한국 봉이네  ㅋㅋㅋㅋ한국 봉이네  ㅋㅋㅋㅋ
쟤네들은 지들이 처맞고 있는지라 할말 못할말 못가리는 상태니까 신경쓰지말고 걍 무시하면 돼죽는놈이 무슨 말을 못하겠음?
자자... 파병은 안되도 무기공급하고 있자나.포탄 찍어내고 았다구요.6.25 즉, 한국 전쟁으로 봐서 냉철하게 파병하라는데요. 아놔 돌아버리겐네.함만봐죠. 외교부입장인듯.
이 개새끼 아가리 좀 닥치면 안될까??
협박이 아니라 호소네. 외교관이 자국을 위해 저정도 말은 할수있지
이 색히 왜 신고가 안돼?
시발 이나라에 필요없는 우뽕새끼들 다 실어서 보내야함.러시아 포병밥이 되봐야 정신차리겠지
그러게 오 ㅐ 해준다고 해놓고 안해주냐고
파병은 미국이 총대를 매고 앞장서야 하는 거지 저 미친놈들 무슨 소리 하는 거냐
파병하라 없어서 ㅁㅈㅎ
지들이쏴놓고 자작극하노?
그냥 상황 설명이고 공감해 달란 말이지 뭐 달라한적 없는데 병신아?? 니에미나 애비중에 홍어 있냐?
저 글에서 뭐달라했는데?
이근 보내면 되지 않노?
이근 또 보내라 이기 ㅋㅋㅋ
윤두창은 입 여는 순간 개긋이망함
아니 할배요. 그건 글코 재블린 앞에서 왠 2차대전때 쓰던 탱크인교. (실제 이 전차는 한국전에서도 위용을 자랑함)아직 노병은 죽지 않았다네.푸틴은 우리의 영웅일세.아구 골이예이.분명히 밝힌다. 우리는 러.우 전쟁 참가할 명분도 의리도 없다.다만 돈 바스꼬만 달라.아니 형님 케이손을 달라하시지. 거긴 이미 미국이 먹었다.우리가 가1차 성공후 재 협상하면 카우보이 스타일이기 때문에 협상가능.
우크라이나 보지들부터 먼저 내놔라
너부터 가서 총들고 싸워라 이기
미친새끼들이네니들이 알아서 하라고 시발 새끼들아왜 우리한테 지랄이야우리 남자 젊은이들은 우리의 미래다 시발새끼들아한국 여자들 데려가든가 어차피 한국에서도 쓸모가 없으니
파병하라는말 없어서 ㅁㅈㅎ
당장 두근 대위를 대령하라
우크라새끼들보면 홍어새끼들 보는거 같아서 너무 역겹다
외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
개조선이 슬라브를 까네 ㅋㅋㅋㅋㅋ5천년간 중국의 좆집으로 살고 러시아한테 꼬추 딸랑거리며 아관파천하다가 일본한테 후장 내준 븅신 민족이? ㅋㅋㅋㅋ경제성장? 미국, 일본 없으면 지금도 딱 북한 수준으로 살아갈 것들이 조선인 역량이다 ㅋㅋㅋㅋ그러니 노벨상, 필즈상 같은 거 한국계미국인도 수상한 적 없더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그려 넌 얼른 러샤 가서 살어라 한국에서 꺼져라 그렇게 러샤가 졸은데 왜 여기 있노? 난 싫음 넌 좋아하는 듯 하니 니가 가라~ Spasiba hui pidaras :)
짱깨 새끼 한국어 독해 능력 보소 ㅋㅋㅋ 저기에 협박이 어디 있고파병이 어디 있냐 존나 싸구려 짱깨사이버전사 새끼야
한국 남자랑 나라만 바꾸자 다 주고 갈께  ....
야이 씨발새끼야엎드려서 대가리처박고 우크라이나 나라다갖다바쳐도 도와줄까말까인데싸가지보소
미친새끼들 유럽의 나치 우크라이나 한국인들 인종차별하는주제에
용산 개고기 가불기 걸렸네. 이제. 지가 한말 지켜야 겠네. 병신새끼.
병신 좆석열 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌빨 새끼들이 우크라이나 지원하자고 하니 이것들 보내자 !!
좆병신새끼들이 뭐라노
저새끼들 전쟁 터지고 북한이랑 단교했음. 댓가를 치러야 함.
지네는 625때 파병함?
구소련이잖어ㅅㅂ 적이지 적
북괴에 지원함
미친새끼
파병이 아니라 포탄 내놓으라고 했잖아 병신아 ㅁㅈㅎ
군인이랑 백마랑 바꾸자 1020 백마 10 만명 보내라 이기
백마랑 교환
우크라 대사가 감을 못잡는데... 건물 폭격하고 소방관이 불 끄고... 저런 낭만적인 상황은 한반도에서 얘기하는 대규모 공격 학살에 해당되지 않아. 전부 인민재판 당하고 생매장 돼서 소방관도 남아 있지 않은 상황... 그런걸 얘기하는거야
이건 대규모 공격이 아님
윤두창 병신 쓰잘대기 없는 소리해서 빌미나 주고 호구취급당하는 병신임.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 도와주면 안됨 개호구로 보네
다필요없고 이근만 보내주면된다. 이근어디갔노
뭔 상관임
왜 우리보고 지랄이냐 ㅋㅋ북한보고 지원해달라해 우크라이나뿌리가 625때 누구지원했었는데
야근데 오케이 우리참전함 이러면서 블라디보스톡상륙해서 따먹고 우리가 핵쳐맞으면 미국이 핵보복해줌?
ㄴ,, 북한핵만 ㅇㅇ,,
윤석렬이 언급한 건 백린탄이나 핵 혹은 생화학 무기 사용햇을 때를 말하는거임 
그런 조건 자체를 달지 말았어야 했음윤석렬은 민간인 학살 하나 주작해서라도 참전 빌미를 달라 말한 것이나 다름 없음
주작해서라도 빌미를 달라 했다고? 확실해? 제보 ㄱㄱ.
개톨릭 예수회 씨발련.
씹짱개 추방해서 건전사회 이룩하자 !!
진짜? 또 새로운 사실이네.  제보 ㄱㄱ.
이런 분탕들은 보이는 족족 신고 처먹여서 수용소로 보내버리자 게이들아
러시아는 저런 무기 다 떨어졌다면서? ㅋㅋ 우크라이나 너희들 혼자 해도 충분히 이긴다던데?
호구로 보이나?
니가 가서 도와 나가 가서 몸으로 때워
맞다!  일국의 지도자라면 약속을 지켜야한다!이참에 러시아에 협력하고 무기대주고있는 북조선쪽으로 반격하는게 우크라이나 돕는 참전의 길이다!북조선 밀어내고 블라디보스톡 함락 연해주 점령 발해의 고토를 탈환해서 러시아배후지에 타격주는게 바로 우크라이나 돕는 참전의 길이다!!
대규모 학살 이라고 했잖아... 대규모 대규모 대규모
우크라이나 저새끼들은 6.25때 소련이었으면서뭘 자꾸 도와달래 ㅋㅋㅋ
예수천국불신지옥 
북한이랑 전쟁나면 파병해줄거냐?? 북핵 만드는데 일조한 놈들이..
빨갱이 러뽕 악마새끼들 천지네....미국과 EU등과 뜻을 같이 하면 안되고러시아, 중국, 북한, 이란등과 뜻을 같이 해야 한다는 매국노 간첩새끼들.
보수 사칭 대구 갱상도 패거리니들 끼리 가라
일단 아쉬우니 마구 찔러나 보는거지...미국과 유렵도 확전을 우려해서 안하는, 파병은 언급하면 안되지...더군다나 우리나라는 북과 대치상태이니...
민간인 방패 쓰는 새기들이 할 소린 아니지. 저 아파트 근처에 군부대 있었다에 손가락 하나 건다.  특히 민간인 지역 폭격할 아무런 이유가 없음. 군인들을 많이 죽여야 전쟁에서 이기지 민간인 많이 죽인다고 전쟁에서 이겨지냐?  괴링이 민간 지역, 공군기지 병행 폭격 개 병신 짓 시작했다 영국 공군이 괴멸 직전에 부활 했잖아
이 씨발새끼들은 뭐 맽기놨나?
저 씨벌새끼는 부탁하는입장인새끼가 존나 싸가지없더라인종차별도 심한새끼인걸로아는데 지주제에 동양인이라고 개무시를해?진짜 주제파악못하는새끼
벌써 정부지원 1억3천만 달러 했고.. 추가로 그만큼 더 할예정..  한국국민 성금과 물품 그리고 대기업 지원은 또 따로 했음.. 그런데도 고맙다는 말한마다 없던 거지 나라 새끼들이 뭐 저리 당당하게 무기를 내노라 하노?
이근한테나 도움청해라하지
러시아고 우크라이나고 간에  개소리 말고현재 수출규모 그리고 잠재적 수출규모비교해서 도와줘야지무조건 경재적 가치 따져서선악이 어딨어 시발돈이 선이고 돈없는게 악이다
파병하라? 제목 개씨발이네 ..우크대사 얘기 어디에 파병하라고 했노?그냥 무기좀 달라 이런 의미지~! 억까 ㅁㅈㅎ
이런 씨발새끼가
러시아로 파병해서 우크라이나 지워버리자 지겹네 개새끼들이
우크라이나넘에게 뭐라할게아니라윤두창이 입을 공ㅈ업용 미싱으로 박아라 병신아
우크라이나 여자들 먼저 보내주고 말해라 시발렌스키야가는게 있으면 오는게 있어야지
탈모까지 ㄷ ㄷ ㄷ
영선이 윤카에 줄섰냐?
이젠 하바드박인가 ..
ㅋㅋㅋ
반미외치더니 저 지랄하고 있었네
내 말이, 민주당 새끼들 존나 웃겨
근데 중국 공산당 최고위직들은 더 서방세계를 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
???: 내가 외친 반미는 빵 이었습니다!!
선풍기 아줌마인줄
전공은 경희대 지리학과
이제 보스턴 부동산도 파악하려고 출장갔나
농구하던 경희대 지리학과 나온 무식한 년이 무슨 선임 연구원?솔직히 박영선 학교 다닐때는 경희대는 학교도 아니였다 경희대는 체육학과 빼고는 전부 대가리 깡통들만 있었다.
거촴....부둉솬 조솨화려 돠늬는게 무"슨 상"관읩늬과......원래 봑돼과리라서 솨리퐌돤이 어려운것 국봡집 뒈지여자와 비슷홥늬다.....나? 츼뫠뫌기 읩늬돠.....쫩쫩......
ㅋㅋ 드뎌..영선이가 눈치까고 딸랑딸랑 시작했군..ㅋㅋㅋ
운동부 ㅋㅋㅋ 시발 
반미를 지 밥벌이로 사용하고 있음..
예수천국불신지옥 
예수천국불신지옥 
연설장에 저 꼬라지로 갔다규?
인터뷰 하는거 보니까이번 방미에 대해서 생각보다 긍정적으로 보고 있던데의외였음
일본 미국 못 잃어~
성신여대 불어교육과 다니다가 경희대 지리학과 편입힌 존무식한 년이 하버드로 학력 세탁하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국정원 게이노! 팩트 체크 확실하노
반미활동했었나? 이기주의자들이지
이년 왜 하버드는 가고 지랄이야
병신인가 미국도 중국에투자하고 물믿에서 짬짜미하는데  그렇게 숭미한다고 열려문 안세워줄텐데 병신들
여성의힘 ㅇㅂ
오버 하네 찍지도 않는 새끼들이  국민의힘 '여가부 폐지안' 발의 완료…민주당 반대 넘을까  국민의힘은 소속 의원 전원 명의로, 여성가족부 폐지를 핵심으로 하는 정부조직법 개편안을 어제(7일) 국회에 발의했습니다.  이 법안이 국회를 통과할 수 있을지는 더불어민주당의 협조에 달려 있는데요.  여당은 설득을, 야당은 대응 수위를 고민하는 모습입니다.  https://m.yonhapnewstv.co.kr/news/MYH20221008000400641  몇달전 여가부 폐지법 발의 했는데  이거 보고 국힘 잘한다는 새끼도 없고 통과되게 밀어주는 새끼 하나 못봄.  그런데 뭐 이런거 가지고 난리인지  개인적으로는 위장 분탕새끼들이라고 본다. 이 댓글쓴 새끼도 분탕임.
왜 저럴까요
ㅋㅋ 페미당 
반페미하면 지지율 폭등함?
순진하네 이게 남녀문제인줄아나봄 ㅋㅋ그러니까 니가 대구경북에서 국힘에 속는거야여가부 예산을 늘려야 보수우익 기득권들이 판공비로 쓰지 ㅋㅋ
윤씨 빨고 우크빠는 저지능 개돼지 병신들 좋겠네 
비례대표 늘리는게 답이다지역구 150, 비례대표 150으로 바꿔라국힘 찍기 존나 싫다국힘은 아래 조건으로 정의당 등이랑 협상해라　1 - 여성쿼터제 폐지 (공직선거법 47조 폐지)2 - 비례대표 기표 용지 OMR 카드처럼 변경　　(정당번호 4자리, 후보 번호 3자리 마킹 / 정당번호만 마킹해도 유효)3 - 사전투표, 우편투표, 재외국민 투표, 영주권자 선거권 모두 폐지　　(군인은 군부대 지역민으로 전입 후 투표)
문재앙 : 기존 사법부 검찰을 견제하기 위해 또 다른 검찰 공수처를 설치함.대깨문 페미 공화국 여성부 견제를 위해 여성국 설치함.잘못됬노? 전 정권이 했던 짓 그대로 돌려주는 건데. 홍어새끼들 유난 + 오바떠는 거 개역겹노 
그 넘의 여성여성여성. 좌우 남녀 할것 없이 586 세대새끼들은 다 쳐내야 함.  시대가 변해서 여성이 사회적 약자도 아닌데  옛 사고 방식에 갇혀서 저따위 짖거리나 하고 있고..  국힘은 다시 쳐망해서 다시 세우는게 답임.
국짐은 국짐이 망하게 만든다
시발럼들 ㅋㅋ 여가부폐지로 표 엄청 받았을텐데 씨발련들... 카악~ 퉤~
여자를 존중하는 게 선진국이다 빙신아
국민의힘, 윤석열 지지 철회다. 다음 국회의원, 대통령 선거 땐 민생당 등 제3당 찍을거다. 
여자들에게 투표권을 절대 주지 말았어야 했다
스파이를 죽여야한다. 암살해야함
씨발 이런다고 페미좌좀들이 찍어줄것 같냐
그러니까 김기현 뽑은 틀니새끼들 투표못하게 손목을 잘라버랴된다틀니픽은 노망나서 필연적으로 망하게 되있음 ㅋㅋ
망할려고 작정을 했군
한국은 국민의힘당을 밀어서 일본의 자민당처럼 30년 이상 가는 수 밖에 없다전라도 카르텔인 더민주로 넘어갈 때마다 친중질을 넘어서 명나라에 사대하던 조선 스탠스 타면 미국도 일본도 등돌림국민세금도 줄줄 샌다
억까지 뭐~
어제자 갤럽의 문주당 5퍼 오르고 국힘 -2퍼 떨어졌더라이게 보니깐 국힘 김재원 망언 지지율 -10퍼 하락문주당 돈봉투 20명 +5퍼 상승(지지자 결집)망언이랑 돈봉투랑은 넘사벽 차인데 좀 이해가 안되네
정부 문서. 결과도 죄다  조작하는게 민주당인데     그까짓 사기업 여론조사 조작하는건  아무것도 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  한도를 정해놓고 지들 맘대로  원하는 결과치가 나오도록 조절함
쟤네들은 진자 황당 그잡채임 ㅋ
뭐라도 트집을 잡고 까야되는데 깔 게 없으니 저러는 거야 쥐어짜서 나온 게 저거임
그래서 문제인처럼 옆에서 욕을 하는데도 못알아 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명나라 사대주의  느낌이군 
억까도 이 정도면 약빨 다 떨어졌노 ㅋㅋ
윤카 지지율 떨어지니 윤크나이트들이 나서주네
민족을 미제에 팔어버렸노누가 우파이고 보수인지 햇갈리노
사대주의라고 해도 일단 ㅇㅈ.근데 미국에 사대하는게 났지,. 느그 빨갱이들 마냥 중국에 사대하는것보다야
병신같은새끼
영어는 공용어인데 병신들이만약 문재앙이 중국 가서 원래 모르던 중국어로 했다면 그건 사대주의겟지
문재앙, 킁킁개자지 등등은 중국어로 중국인들에게 새해인사방송 한 적도 있었지.
씹자슥들  똥빗자루마냥  멀대처럼 혼자 서 있다오면 그게잘하는거냐
하다하다 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 무딘 칼을 써야하나
굳이 영어 연설을 국가 지도자가 할 이유는 없다고 본다참고로 영어 연설 최초로 한 사람이 개대중임
공용어 언어 쓰는데 무슨 사대주의 병신새끼들 문재앙이 북한 중국에 하는게 사대주의지 ..
말은 문재인보다 잘하는데석열이 이세키는 말하면서 대가리 존나 흔들어 재낌정신 사납고 죽빵 존나 마렵더라살면서 그렇게 대가리 흔드는세키는 처음봤다국민 대표들이 상태가 씨발좌빨은 인간말종 찢재명이고 우파는 전직 우파대통령 쳐넣었던 대가리 돌려대는 병신이고한국 보면 그냥 좆망국가같음
김대중도 되도 않는 영어로 연설한건 까묵읏나?
포인트 잘못 잡았네 ㅋㅋㅋ 사대주의가 뭔지 모르노
생긴꼬라지나 말하는 워딩이 쌔하길래문진석 검색하니떡하니 고향 "전남 장흥"ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 개대중 영어영상 가져와라 ㅋㅋㅋ
민주당 지지하는 새끼들 수준하고 딱맞다
와 쟤네들은 진짜 답이 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이 큰 나라라고 떠들고 굽신거리던 존나게 쩝쩝거리던 그 새끼 생각나네
도요다다이쥬 슨상님의 영어 연설은 어쩔라고 그러냐 ㅋㅋㅋ 고다운파이팅투디엔드라는 희대의 명연설을 했는디 
문씨는 다 잡아서 가스실에 쳐넣어야 한다. 문씨치고 제대로된 새끼가 하나도 없음.
재는 운석렬이 뭔말했는지도 모름.
영어로 안했으면 영어도 못한다고 깟을듯.
김대중 슨상은 대체 뭐가 되는거냐 그럼 ㅋㅋㅋㅋ
예수천국불신지옥 
애새기들  미국유학  보내놓고   사대주의  ㅋㅋㅋ
암 그라제잉 영어로 말하는걸 거부해야 진정한 애국이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병신 개소리 씨부리네사대주의는 문재인이가 좆진핑이 만나라가서 안마나주는데도 혼자 밥처먹고 말한마디 못하고 오고지 백성이 같이 따라가서 뒈지게 쳐맞아도 한마디 말못하는 게 사대주의임시발 반도체 기밀 좆진핑이 한테 다 씨부리고 온 문재인.  usb에 정보담아 북에 건낸 문재인의 모습이 사대주의다 이거야.
무식하면 용감하다고 문재인 스럽다.
제한된 힘 이라도 최대한 이용해서 여성가족부 기능, 권한 등을 축소시킬려는 모습 보이기는 커녕, 당 내에 여성국이나 만드는 통수의힘, 페미의힘, 두창의힘 이나 더불어적폐당, 더불어페미당, 더불어봉투당 이나 
역시 끼리끼리
몽골 이성계빨고  중국 공자맹자 처빨던  조선 성리학 텔레반 노비후손이자 515자칭518  주사파 리한열이 미화사기친  친중친북친제수이트 자칭 글로벌리즘 세계화 pc 87체제  전라국
쟤 무슨 사고 터짐?
전라북도 진안 출신.
근데 박혜경ㅡ은 왜>>??
하여간 좌빨들이 돈은 더 밝힘
주식으로 도둑질하는 년이 정의를 외쳐?ㅋㅋㅋㅋ
전라도 40대 미혼여자.....
지지하면 책임도 공유하는 거다 
예수천국불신지옥 
이재명같은 희대의 쓰레기 싸이코패스 잡범 지지하는 수준은 무조건 피하는게 상책.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 
주가조작 존나 정의롭노 ㅋㅋ
좌파들은 정치도 잘하고 투자도 잘하고 노래도 잘하고 못히는게 없노이기 ㅋㅋㅋ
밟아 죽여야지!!
박혜경이 누군데 찢  부인 김혜경궁은 아는데
여튼 라도시계는 없애버려야 함
홍준표 뽑앗음 이재명 문재인 조 같은새끼덜 벌써 잠아 너었을거다 씨팔.
홍준표가 최선이었지근데 국힘개새끼들 지발로겨나간 바민당간첩새끼들다시입당시켜주고 저새끼후보로 내보냈자나지지층 통수친거지
조국수홍이 잘도 했겠다
조국수홍이? ㅋㅋㅋ
조국수호라고 하고선 그게 가능하겠냐? ㅋㅋ
역시 이쁜여잘 얻는 이유가 있어. 왕이야 왕ㅈㅈ!
쟤가 얻은거냐? 머슴 종놈이지
한국식 핵공유임
남한에도 수십년만에 핵이 들어온다는게 중요한거지
ㅡ틀ㅡ
핵공유 사실상도 아니라는데왜자꾸 최면걸면서까지 똥꼬핥노
근데 그 말 한 사람이 이명박 때도 외교 실세이던 사람임.  김태효라고 ㅋㅋ  너무 작은데 집착하지 말라 이거야  ‘MB 정부 외교안보 과외교사’ 김태효, 대북정책 설계자로 ‘컴백’ https://www.donga.com/news/Politics/article/all/20220315/112343046/1
더이상 바라는거 없고 여가부만 폐지하면 만족한다
통수의힘, 윤구라 아직도 믿냐
서민만 고통 앞으로 민주 200석 다음 대통령 이재명 확정이대로면 유시민  나올 수 있다
꿈이 현실과 동떨어질 경우 니가 감당해야 할 실망감은 어떻게  할껀데?
근데 저기서 말한 핵공유라는 게 나토식아님? 나토와는 달리 1:1의 형식인데 나토식 핵공유와의 차이점이 뭐임? 
검찰툥쟝 출신 ㄷㄷ
핵공유= 좌파식 말장난이게 핵우산이랑 뭐가 다름?만약 진정한 의미의  핵 공유라면 한국핵개발 반대할 이유도 없엇음. 
총선때 두고보자구~민주당 200석간닷!
https://www.youtube.com/watch?v=II4HRH8c_Ag
싹다 뇌내망상 확정된것도아님 민생은 하나도안챙김 세금펑펑
진짜 민생 이리 안 챙기는 씨발 대통령 있었나 싶기도 ..
겉모습 권력만 중요하고 두창견들 인지부조화와서 개빨아줌 ㄹㅇ
정말 구국의 대통령으로 역사에 남을듯
그냥 환각공유래 반도체 Ira 아무것도 해결된거 없고
망상장애 ㅁㅈㅎ
시행령 등 제한된 힘 이라도 최대한 이용해서 여성가족부 기능 , 권한 축소는 커녕, 당내에 없애논 여성국이나 다시 만드는 통수의힘을 왜 믿냐? 
난 이번 방미는 민주당 논평이 맞다고 본다. 조공만 바치고 얻은 건 없음. 핵포기가 뭐냐..
아무리 선동해봐야 그냥 GDP만 보면 답이 바로나옴문재인급 안나오면 2021년이 한국 망할때까지 가장 높은 GDP일거임 작년도 올해도 터무니없이 2021년보다 낮음현재 환율 더 씹창나면 2018년보다 낮일거임문재인때 무역적자 환율씹창 이런거 상상조차 못했지
문재앙5년 때문에  무역적자인거지 전라도 홍어틀딱아 ㅋㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
좌파식 과대 해석은 ㅁㅈㅎ
윤갓카를 바라보는 우파들의 눈빛 
일베로
댓글에 홍어 만선이다 ㅋㅋ거지세끼들이 문정권때처럼 정부가 빚얻어서 꽁돈 안뿌리니까 민생 안챙긴다고 지랄들 하네
그런 거지세끼들은 일자리 만들어줘도 않하겠다는 녀석들임   핑계도 웃긴게 월급받고 일하는 것은 노예짓이라고 하거나  일해봐야 재벌 자식들 발끝도 못따라간다   월급받고 일하는 것은 남 좋은 일만 시키는 거라는 등등 핑계도 황당함  자신들 능력수준은 뒤로하고 눈만 높아서 높은 월급에 일하는 시간은 짧은 그런 자리만 찾는다는..  차라리 나라에서 주는 보조금 받고 놀고 먹으며 살겠다는 녀석들 바글바글임   문정권의 포퓰리즘에 맛들려서   윤정권바뀌고 정부가 빚얻어서  꽁돈 주던거 끊어버리니까 금단현상인지 거지세끼들이 발작 일으키고 있나봄 ㄷㄷ
물가랑 금리나 잡으라고 해 국민들이 벌써 문재인을 그리워하고 있다
니네 중국 국민들 이야기노?
여가부 폐기 언제 좀 ㅡㅡ
잘뽑아서 기름값 3배쳐나오나?
물가랑 금리도 못 잡는데 뭘 잘해
세계호구탄생
ㅇㄱㄹㅇ
123은 뇌피셜이라 ㅁㅈㅎ
예수천국불신지옥 
난 보면서 미국한테 아가리 쳐맞늘까봐빌빌 기는 한국 대표같은 느낌이였는데?
'사실상 미국과 핵공유' 에서 웃으면 되냐 ?   ㅋㅋㅋ
개소리 그만하고 찢명이랑 재앙이 빨리 잡아 쳐넣고 금리 올려서 환율이랑 부동산 가격 정상화 시켜라 ,페미부는 도대체 언제 없앨껀데? 
뭐야 이 병신 짱깨새끼는? 페미부는 느그 민주당보고 반대하지 말라고 전해라
병신 새끼 뭐만 말하면 짱깨 짱깨 노래를 부르노
이런 애들이 백수임.. 재금 경제 꼬구라지난게ㅡ안 보임
문재인 잘한거 하나도 없다고 생각하는 1인인데..그렇다고 윤석열 잘하는거 같지도 않고..내년에 어디 찍지. 찍을데가 없다. 낮잠이나 늘어지게 자야지 선거날엔
방한한다고?시발 반일충 새끼들이 온갖 개짓거리 해놓을텐데
ㄹㅇ
나도 이게 걱정
나는 히노마루랑 태극기들고 환영행사 갈예정이다이기
일본과 한국은 친구입니다!
친구라기보단 주인과 노예 사이가 맞지
근데왜 짱깨를씀?
일본인들은 반발 존나 심한 상황
일본인들은 한국인들을 친구로 생각한다!
그렇지는 않음. 일본인들 혐한 존나 심하다. 그래도 뭐 한국은 이제 실리만을 바라봐야지
ㅋㅋ 일본가봐라 망상에서 좀벗어나라
내가 일본 10년째 시는데 뭔 개소리? ㅋㅋㅋ
현실에서 겉으로는 안 드러내겠지. 인터넷 여론들 보면 혐한 존나 심함
그거 다 넷우익 병신들임
넷우익들은 일본인 아니냐. 얘들이 일본 정치 실질적인 기반층일 걸. 보면 극우 아니어도 한국 싫어하는 일본인들도 존나 많고
좋은쪽만 보자~ 우리도 혐일 담당일진들 있잖아 보배드림 클리앙 개딸 뭐 이런애들. 끼리끼리 싸우고 끼리끼리 친하게 지내지 뭐
한국은 겉으로도 들어냄 유학생들중에 길거리에서 테러 안당한애가 없다
기시다 저새끼 미쳤나? 한국은 분명히 합의 파기할건데
일본은 양심적인 나라다!
기시다 통일교첩자인가
일본과 한국은 하나다!
일본 기술 빼돌리는 반일국가랑 왜 동맹을해야하냐
여기 스시녀 있잖아!
짱개녀 ㄴㄴ
짱원영정도면 합격
든든하노 이기 역시 "한 감 동맹" 이후 이렇게 든든한 동맹은 오랫만이다 이기~!
화이트리스 재 진입 축하 하고 다음주 초 일본 빠칭코 나 하러 가야겠다. 기시다 화이팅.
갓본이 화이트리스트 배제했을 때는 무역 제재 아니다 수출은 그대로 다 해주는 거다라고 쉴드 치더니 이제는 화이트 리스트 복구 해줬다고 갓본 짱짱맨 거리는 애국보수 경상도인들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 하나만 하면 안되냐 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 까분다
경상도?
전라도?
응 김대중 개새끼  박근혜 씨발년 해봐
난 우파대통령 다 좋아하는데? 왜준석이 씹새끼 할수있냐?
경상도 사시고 나이는 60세 넘기셨구나끄덕끄덕이준석 개새끼지들은 박근혜 씨발년 안 하면서 온갖 거는 다 시켜요 좆 같은 틀딱 새끼들 ㅉㅉ
부산 40대   몇살인데?
40대 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  경상도 놈들은 입만 열면 구라 날조 선동이다 이기야  아 하긴 전에는 20대 청년이라더니 그나마 나아진건가?   엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캡쳐 떠와니가 뭔데 날 기억해 글도 잘 안쓰는데
치매 노인 개소리 하는 거 보소   내가 널 어떻게 알아 병신 틀딱아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  너 같은 틀딱 새끼들이 전에는 지가 20대 청년이라고 씹소리하다가 이제는 40대 이 지랄하고 있다고   하여튼 뇌가 썩어가지고 줄줄 흘러내린 빡통 새끼들 ㅉㅉ
쓰레기 같은 새끼
경상도 같은 새끼
일본 좆같다 좆같다해봤자 동북아시아에서 유사시 연합할만한 세력은 조선과 일본뿐이다 동북아에 조선이랑 일본 제외하고 싹다 공산세력인데 뭐 대단한 수라도 있는 것처럼 아가리터는거 존나 역겨움
수단 프로미스작전 일본인 구출같이해준 이유이려나 윤통잘한다
월요일 날 또 미사일 쏘겠네
문재앙이 개지랄떠는데 당연한거 아님??
그새끼 당연하게 대통령 올린 한국은 뭔데 ㅋ
좌빨 감성충새끼들  빨리 탈출 해라 이기
기시다 총리오면 부산에 한번 데리고 와서 풀코스 쏘면 되겠다.
서면은 안가고?
던킨은 미국건데
ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄲㄱㅋㅋㄱㄱ
던킨 말고 미스터 도넛으로 사줘야 하는거 아니노..
비빔당면에 비빔김밥 총알택시타고 돼지국밥에 대선소주 때리고 바로 야경보면서 오징어물회에까지 조지면 넘어간다이기
아이고 씨팔 개같이 망해야지 
과거사때문에 앞으로 나아가지 못 할 순 없다는 윤두창 말은 백번 맞는 얘기야노무현도 그런 얘기를 했거든
기시다 총리 폭탄 맞고 안죽었노
설라도 깽깽이 풀발기 하는 소리 안 나게 하라
문재앙 5년간 성취 또 하나 무너지네 ㅋㅋㅋ
우리가 먼저 풀고 나서 일본에서 반응이 미지근하니까, 그 사이에 머리에 생각이란 게 없는 1찍이들이 우리만 풀었다고 지랄하더만 ㅋㅋㅋㅋ그 저지능들이 여기 ㅇㅂ에도 모여서 우리만 뒷통수당했네 ! 이러고 있음. 기본적으로 지능수준이 1찍이 좌좀들이랑 차이가 없음기본적으로 알아아 할 것이 우리나라 정권이나 상황에 따라 국제적으로도 태도가 180도 바뀌기 때문에 일본을 포함한 그 어느나라에게 있어서나경계대상임. 특히 일본에 대해선 그 정도가 심함. 윤석렬이 미국 방문 후 아 한미일 공조체제로 가는 게 확실하구나 싶으니까 확인하고 풀어준거임.
일본인 입장에서 일뽕을 보면 얼마나 기분 나쁠까한일관계를 망치는 건 일본의 이름을 마음대로 팔며일본인 입장에서 혐오감을 들게 만드는 일뽕놈들이다
강대국들의 방문이 얼마나 큰 경사인가 ㅋㅋ
좌좀들 일방적인 우리만의 화이트리스트 어쩌고 하길래 속으로 시간문젠데 지랄들이다 했지 ㅋ
감사합니다 갓본 ㅠㅠ
부산이면 우승우 개 좆같은데 아
원래 제외안시킨다 문재인이 어지간히 했어야지 
윤석열도 할만큼 했고 미국도 한미일 공조 꼭 필요하다고 천명한 상황에서 일본이 끝까지 저거 안 풀었으면 일본 그날로 미국 눈 밖에 나서 운지했을 거다
29일부터 pcr도 해제   
ㅇㅇ 니 면상
빼돌린 불화수소 공개하노?
삼성은 망할수가 없음  3달만 기다려봐라
방한하면 온갖 좌좀 빨갱이 독립충들 다 몰려가겠노 ㅋㅋㅋ
예수천국불신지옥 
개독.짱깨.일베는 하나다
개톨릭 예수회 씨발련
예수천국불신지옥 
방미해서 하는 짓 보니 문재인같은 간첩은 아니겠구나 했겠지 ㅋㅋ
ㄱㄱㅑ악!!!! 귀신이다!!!
ㄲㅑ악!!!!! 맷돼지다!!!!!!
원판은 김정숙 여사 승
솔직히 이것도 명신 승 임
응 찰정이랑 손잡고 사이좋게 들어가거라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지국밥년이원래저런거여...
우리 여사님이 더 건강하당께?
스토킹이 아니라 외교라는 거란다까려면 남의 나라 외교하러 가서광대마냥 노래만 쳐부르다 오는 병신새끼부터 까는게 맞지 않겠노?
혼밥쳐먹고오는게외교냐???  살다살다 별개젖같은소리들어보네
대가리 깨져서 뇌수가 철철 흘러도 좋단다 ㅋㅋ
병신 레벨 보소.
Mc재앙이 해외공연도 했냐?
외교가 아니라 혼자서 설레발이라는 거란다 까려면 남의 나라 외교하러 가서 혼밥이나 처먹고 자국기자 폭행해도 광대마냥 이죽거리는 오는 병신새끼부터 까는게 맞지 않겠노?
그좋아하는 중국가서 대우는 커녕 찬밥취급 받아서 식당가서 혼밥쳐먹고 아들뻘되는 정으니한테 병신틀딱 취급받는건 외교냐? 어떻게 생각하누?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외교하러 10끼중 혼밥 8끼 처머고 온  씹새끼는? 이 개 씹같은 짱께 좆족 개새끼야
외교하러 가서 쳐 디비 자는 씹새끼는 ? 개 씹새끼야
짱께 좆족 개새끼들은 모가지를 쳐 버려야
조선족은 이런글 쓰면 얼마받니?
짜장짜짱거리는 넘=바퀴벌레 좃족.....
솔직히 트럼프 보다 저 두사람이 더 믿음직 하다
니미 개씹이다 개새끼야
양산 빨갱이 종자놈을 북으로~!
북조선으로 가면 바로 아오지 탄광 가즈아
내수 원툴 여포라서 외국인or북돼지 스토킹할 능력이 없음.스토킹한건 공수처 이용해서 킹반인 고딩을 사찰 스토킹 했고.
공감 518%
씨발 아저씨 2
걔들은 둘이 좋아한거고 스토킹은 일방적
가만히 보면 빨갱이새끼들 머리숱은 존나게 많아우파는 엔두부터 대머리인데개대중 노무현 문재앙 찢
정말 그러네 관찰력 ㄷ ㄷ ㄷ
빨갱이새끼들 머리털많은거,남성호르몬결핍으로 ㅂㅈ년들같이 이성보다 감성이 앞서는 이유.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주스토커중에서도 상급임. 진짜 존나 싫었을듯. 
오빠야 꼭 스토킹 해야해?우리나라를 잘 살게 해주신대불만인노
여정이 아니엇음??
그래놓고서 국가영웅 안정권대표님 스토커로 고소질하는 이중성 보소 ㅋㅋ
예수천국불신지옥 
유럽제국주의가 지리멸렬하던 시점이었지 유럽과 미국은 오스만 제국과 중화제국을  해체하였고 그후에 미국은유럽각국으 제국주의를 해체했ㄷ 베트남전을보면 프랑스의 해외식민지엿던 인도차이나에서 미국은 음으로  호치민을 도와주거나 부추겼고  프랑스의  군사적 도움을 거절했다 윌슨의 민족자결주의라고 하는거는 구 세력들의 제국주의 를 해체하는 이데올로기였던것 
드골유대인들한테 굴복한 프랑스 대통령애국자인척했지만 결국은 유대인들 하수인노릇했지정말로 자기가 프랑스를 위한 애국자였다면 독일이랑 전쟁나는걸 반대했을꺼다프랑스가 애초에 독일이랑 싸울이유가없었는데 왜 먼저 시비털다가 무고한 생명들을 죽인거지?
벨기에 아르덴숲 가로질러오던 나치는? 어디로향했노
프랑스,영국이 먼저 선전포고했다독일,히틀러는 끝까지 전쟁안하려고 했음히틀러와 독일은 서방 국가들이 단합해서 소련한테 맞서싸워야 한다고 주장했다독소전은 사실상 유럽의 기독교 문명 vs 유대인들의 볼셰비즘 의 싸움이었음
개솔 노노  독일이  폴란드 단지히 건수로  전쟁 일으켰고  폴란드 독립보장했던 영국 프랑스가   독일에 선전포고 한겨.
등신임? 체임벌린이랑 협상맺고 더이상 전쟁없다고 조약맺고 왔는데 히틀러 쳐들어간건 알고 말함?
넌 역사를 어떻게 공부했길래 그런 소리를 하는거임?
니가 가스라이팅 당한거임
느그 인도인 600만명 학살한 씹돼지 처칠이 약속깼잖아 ^^처칠돼지새키가 전쟁광인건 아니? ㅋㅋㅋ처칠한테 따지지 왜 히틀러한테 따짐?처칠은 뱅골대기근 하나만 보더라도 씨발련인데 ㅋㅋ
그건앎. 방글라데시 아사자 몇백만 되는거. 그래도 시발아 처칠이 무슨 약속 깼노
처칠이 평화협정 계속 거절했잖아처칠이 계속 독일이랑 전쟁하려고 고집부렸다
니가 말한 체임벌린을 실각시키고 전쟁 일으키려고 유대인들 바지사장으로 내세운게 처칠임체임벌린은 오히려 평화를 위해서 올바른 선택내렸던거지그걸 유대인들이 안좋게생각했던거다처칠도 유대인이라는 정황,근거가 몇개가있어
반유대주의 세력들이 자기들 입맛대로 떠드는 얘기를 넌 그대로 믿는거야?
너야말로 매스미디어가 떠드는거 순진하게 믿는거임?  ㅋ
그럼 유대주의 자들이 진짜 세계를 지배하고 있다는 등의 얘기를 너야말로 믿고 있는거야?  반유대주의 라는 인종차별적 편견이 역사적으로 왜 생겼는지 너는 이해는 하고서 그럼에도 반대유주의 주장하는거야?  그리고 오늘날 이스라엘과 싸우는 이슬람과 나치추종자들과 극우세력들 그리고 미국의 트럼프까지 왜 반유대주의 앞세워서  백인(유대인을 제외한)우월주의 강조하고 있는지 들여다보니까 내  결론은 정치적 희생양이 필요했던 거였어   유대인들이 잘살고 돈많으며 그들이 세상을 조정하고 지배하려한다 내가 힘들고 못살고 그러는 것은 유대인들이 모든 걸 다  가졌고 유대인들이 앞세운 허수아비들에 의해서 세상이 그들의 뜻대로 움직이는 거다 등등 ..그래서 유대인이 지배하는  이 세상을 바로잡기위해서 유대인들을 몰아내고 그들이 가진 모든 것을 빼앗아야 한다 까지..  그냥 유대인에 대한 편견과 오해 그로 인해  만들어진 질투와 증오심 그것 뿐이더라 다양한 민족과 국가들의  극우세력들 나치세력들 그리고 이슬람극단주의세력들까지  가세해서 유대인에 대한 역사적 오랜 편견과 인종차별을 앞세워  반대유주의를 확대 시키는 것은 그저  정치적 선동일 뿐이다 라는 것이  반유대주의세력들의 활동에 대한 나의 결론임
레닌,트로츠키,스탈린 전부 유대인인데?  ㅋㅋ
그래서 뭐? 유인대출신인데 유대인 왜 탄압했냐 이거 애기하고 싶은거야?   내가 정치적 희생양이 필요했다 라는 뜻 이해못해?
518은 교과서 대로면 민주화운동맞음  넌 어디가서 518이 폭동이라고 말하지말아라
너가 록펠러 재단에서 만든 '교육시스템'에 가스라이팅 당한거다독일은 폴란드랑 전쟁할생각없었어폴란드가 오히려 독일한테  시비털다가 처맞은거지당시 1차대전 영향으로 영토가 독일은 분단되있는 상태라서 독일민족들이 폴란드영토내에 고립되어있었어그걸 폴란드에서 학살하고 고문했다빡친 히틀러가 평화적으로 해결하려고 노력했는데 폴란드에서 유대인들믿고 깝친거임
ㅇㅇ 독일은 폴란드랑 전쟁할 생각 없었지  단지히 내놔!!  하면 알아서 가져다 바쳐야지 어딜 폴란드 따위가..  중국은 한국이랑 전쟁할 생각없지  북한 내놔!!  강원도 내놔 하면 알아서 가져다 바쳐야지  어딜 소국 따위가!!
샤를드골공항
미국도 양아치임
양아치를 뛰어넘은 '만악의근원'임  애초에 제정러시아 전복시킨 볼셰비키 폭동을 사주한것도 미국이었음  미국이 공산주의(볼셰비즘)을 만든거임
ㄴㄴ...모든 양아치를 없애면 행복할까? 틀렸음. 양아치 밑에있던 넘들이 올라와 양아치짓시작함.그양아치를 또없애도 같은상황이 펼쳐짐.인간사회 자체가 양아치와 그에 지배받는 구조로 만들어지는거이기 때문임.역사적으로도 그랬고 지금도 미래도 그러함.국제사회도 똑같음... 패권국이 나타나 나잘났네 깡패짓하고그에 비위맞추는넘 그에반발하다 작살나는넘 그에게덤벼 이긴후 지가깡패되는넘.똑같음.중요한건...만악의 근원인 미국이 깡패짓하며 깔아놓은 현재의 판에서우덜민국은 오천년역사에서 거의누려보지못한최고의 부와 최고의 역사를 누리고있다는거임.깡패국 체제하에서 최고의 때를 보내고있다면굳이 깡패를 깡패라며 욕하지않아도 되는거 아닐까ㅋ
뭐 그건 차후의 일인거고   유대인들이 만악의근원인건 팩트이지
유대인들의 판에서 우리나라가 잘살고있으니 굳이 욕할필요없다고봄ㅋ
잘살고있는건 아니지  점점 옥죄어 오고있지  아직 그게 피부에 잘 안와닿아서 그런거뿐이지  나는 느끼고있음
..미국이 지금 옥죄어 오는 이유는 딱한가지임.문재앙정부때 중국에 붙어서 미국(유대인세력)에 개기는 미친짓을 했기때문.부통령앞에서 a4읽으며 히죽대고 미국방부 고위직들도 전부 냉대하고짱깨등에업고 미친짓을 해댔음.유대인 세력에게는 먹고살만하니까 덤비는걸로 보였을꺼.그래서 옥죄고 판갈아서 다시 거지로 돌려보내려는게 시작된거임.
2차 대전 이후  1차대전 이후 처럼 영국 프랑스는  제국주의 계속 할려고 했지.민족자결주의는 패전국에나 통용 된느거고 승전국인 우리가 왜?  이러면서.  문제는  미국은 그럴 생각이 없었지.  만약 그랬다면  또다시 3차 세계대전 될 각이었거든. 사실 미국의 베트남 참전도   제국주의 도와 줄려고 했다기 보다는 동맹국이라는 프랑스에 코 꿰인거잖아프랑스가 패전하고 나간 베트남 땅에서  공산주의만 막자 하면서 남베트남 지원하다가 패전 처리 에서 말아 먹었으니.  
박정희가 프랑스기술로 미사일개발하고핵도 프랑스꺼 도입할려다가 미국제지로 무산됨박근헤가 괜히 프랑스로 유학갔던게 아님
하지만 수에즈 운하를 되찾지는 못했구만..
핵 가진 새끼가 핵공유 아니라는데그 핵을 갖고 있지도 않은 새끼가 자꾸 핵공유 이지랄 쳐해대면 미친새끼 아니냐?https://www.ilbe.com/view/11476588913
근데 수에즈운하 프랑스가 판거잖아
프랑스에 무슨 핵이 있다고 그라노?아트 프랑스는 그런 야만인이 아니다
프랑스엔 대규모 우라늄 광산 있었음. 서독이 은밀 지원맨하탄 프로젝트에 참여했던 프랑스 과학자들이 핵을 만들어야 한다 드골에게 물밑 회의 함.미,소,영 , 영연방 너 나 할 거 없이 핵 개발하는 거 방해함.
드골도 미국의 허락하에 개발이 가능 했다.프랑스가 미국에게 핵 개발 이유로소렴이 핵으로 프랑스를 공격하면 미국이 프랑스를 보호해 줄 자신이 있냐고반문해서 프랑스 독자 핵 개발이 가능 했다북괴가  장거리 ICBM과 SLBM에 집착하는 이유는미국을 공격할 장거리 핵 미사일 없으면 남한을 공결할 핵은 아무 쓸모가 없다는 거다이유는 남한을 적화 통일 할려면 미국이 가장 큰 걸림돌인 데"내가 남한을 공격 하는 있어 미국은 끼어들지 마라 끼어들면 탄도 핵 미사일로 미국 본토 공격 할거다"라며공갈치며 미국 여론을 형성해 미국이 남북 전쟁에  개입 못하게 해서 남한을 적화통일 할려는 전략이 숨어 있다.
윤석열은 드콜
예수천국불신지옥 
프랑스가 유일하게 미사일은 잘만듦
게이야 이집트는 그당시 프랑스 영국한테 털리고 이스라엘한테도 털려서 나세르 대통령이 소련한테 달려가서 앙망하니까  소련이 "그럼 우리 최후의 무기를 쓸 준비가 돼있다." UN에서 발언해버림 그래서 프랑스 영국이 퇴각하고 나중에 핵개발한거 토전사 참조바람!!!
아니 핵무장에성공하면   "감히핵무장을해 서방제재를받아라" 이럴것같노? "핵무장한 한국이 중국에붙으면안된다 핵보유국을인정하고 우리가동맹관계로 관리해야한다"  이렇게됨
전라도 광주 시장에서 바닥에 떨어 진 500원짜리 동전 서로 가지려고머리 쥐어 뜯어가며 싸웠다는 그 부부 달았네
요것들 안되겠내
진짜 개사이코 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘해도 천박해보여
정게로
ㅂㅅ
정작 문재인은 미사일 사거리 제한 해제 받아온 반면윤석열은 영국 핵개발 포기 받아왔는데틀딱들 중에서 이에대해 반박하는 새끼 1도 안나오는중 ㅋㅋ
이미 많이 망쳐놨음
정게로
 
출산율 대운지 이새끼가 시킨거아님?ㅋㅋ
아이씨발 사진도 좆같은거 쳐올려놨네 ㅁㅈㅎ
재앙 찢 2연타 밎았으면 진짜 멸망했을수도 있다일단 기본 시리즈로 국가부채 5천조는 찍었을듯
실패는 개뿔문재앙 후계자 윤돼지가  나라  전쟁터로  팔아먹는 작전 착착 잘 수행 중이구마문재앙이 양산에서 발 뻗고 잘 자는 영문도 모르고 그카마  안된다 이기
바통 이어 받아서석열이가 조지고있지
윤통이 조지긴 뭘 조져 십탱아
? 핵무장 핵우산 핵공유 다 없앴는데   잘 조지노
너네집 우산 노릇이나 잘 해 십탱아
역시 씹창 낸거 맞나보네
십창 난 너네 집구석 수습이나 잘 해 거창한 개소리 말고
틀니망상
정게로
양산 개집에 사는새끼 아니냐
개집에는 개가 살지요
일베가 중심을지켜서
모자이크 씨발
저 놈은 빵 안가냐
이미 망쳐놓음 씨벌럼
최근들어 40대 좌빨 새끼들 왜케 설치고 지랄들인거냐?죄다 나라 망허게 생겼다고 지럴들입 닥치고 살다가 최근들어 아주 대놓고 지랄들 하네
모조리 척살시켜야지~~~빨랑
능력부족인데 사법고시를 어떻게 붙음?
A용지 컨닝으로~~~~ 씹쌰키
농어촌 특별전형 + 유공자 전형
무식하고 무능해서 박살도 못내고 망치기만 하고 꺼진 인간이지
간첩, 매국노, 역적, 도둑놈, 사기꾼, 등신, 약쟁이, 씹쟁이
갈겨~~~ 뒈질때까지
저 새끼 왜 깜빵에 안가노? 씨벌놈!
정게로
저 자는 해로운자다 빨랑 총살시켜라
두창이가 몇배로 나라 조지는 중
품번이나 이름!
입에다 오바르크 치고싶네
ㅋㅋㅅㅂ노답
자기네 세대는 남자가 꿀빤거 맞으니까그걸 기준으로 여자는 소외된게 맞다고 생각하는 거고그 청구서를 젊은 남성에게만 내미는데정작 그 당사자인 가해자 기성세대 남성은 권력이나 뭐나 포기하거나 내놓은게 아무것도 없어.ㅂㅅ 집단 맞고 우리나라 망하게하는 일등 세대가 확실함열심히 뭐 희생했다? 자기를 위해 산거지 뭐 누가 칼들고 협박하드나? 아니 뭐 지네가 전쟁을 겪었어 뭘 했어?근데 저 ㅅㄲ들은 젊은 남성을 희생양으로 삼아 제물로 바치는 게 맞음
김기현이 저색히도 병신 이라며....저 색히 울산땅 한번 조사 오지게 들어가야 하는데....에휴 윤듀창 시발색히!
려성 ㅇㅂ
일베 유저의 보빨...
2222정치게시판까지 싹싹 뒤지나벼 자네는월급올려줘야헌당께
이준석 대표시절에 페미 조지면서 일부러 당내 여성국 없애고 미래국으로 헙쳐놨는데 이건 뭐 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이준석 만든 공천 시험 테스트도 김기현이 없앰 이준석 왜 찍어서 강제로 내려오게 만든건지 ㄹㅇ 노이해 ㅂㅅ
거봐 윤두창이랑 저새끼 민주당 프락지 맞음
하...짤게 올려라
정게로 꺼져
이래도 틀딱들은 윤가랑 국힘까면 좌빨좆족이라더라ㅋㅋㅋ
넌 빨갱이 맞긴하자나 씹새끼야
탄핵이 시급하다
이건 있어야됨적을 알아야 적을 이긴다
입닫어냄새나
맞나?? ㅋㅋ
통수치는게 더듬당 스멜이
페미들 표가 필요하거든.. 1찍이나 2찍이나 그게 그거임 ㅅㅂ
걍 민주당이 훨낫네ㅐ ㅇㅇ 
정게로
정게로
민주당 200석 가즈아
벌써부터 대통령 욕심부리노...
이준석 있을 때는 선거도 다 이기고 지지율도 높았는데 고령자들이 똥오줌 못가리고 친윤 ㅇㅈㄹ하면서 지도부 병신같이 뽑아서 좆망하는구나 총선 물 건너갔다 
진짜 멍청한 놈들이네저러니 좌파가 득세를 하지페미는 절대로 야당에 표 안 줘페미표 조금 먹는 것보다 전라도에서 국힘이 100% 지지율로 당선되는 게 더 쉬운 거다
저 꼰대 새끼들 언제 은퇴하냐대학교는 새로운 물, 사상 교체가 빨라서 여학생회 같은 거 폐지된지 오래인데사회에서는 저런 꼰대 새끼들이 수십년 동안 박혀 있어서 교체가 안되네
문재인 하던짓거리 고대로 하는 새끼..윤두창일단 당선되고 볼려고 막 내뱉고 ....안지켜서 여론안좋아지니 계속 시간만 질질끌면서 변명만함저런 개새끼 찬양하는 틀니씨발롬들
물타기하노 빙신새끼
야야 글타고 표 보기에 안할수도 없자나.윤통 하는거 좀 배우자.오빠야 말려 죽일래? 꼭 이래야 해?응니가 한짖 생각해바바바
오빠야 얘 어때?  가가 가가가?
인민의 힘(3P)에 대한 기대를 갖는 게 더 이상하다.나라 한번 더 X되라고 더듬어 강간당 찍어 그냥. ㅋㅋㅋ
나도 상당히 이런 생각빨리 망하고 리셋하는 게 나음못 일어서면 그냥 거기까지 인거임.좀비국가로 연명하는 거보다 나을 듯. 나라망친 주역 기득권 세대 끝까지 꿀빠는 거 보기 싫네
ㅅㅂ
내년 총선 망했네. 리짜이밍은 살았다 외치고 있고 더불어봉투당 득의의 미소 짓겠네. 윤석열 정권 모습 딱 이명박 전 정권 때 모습이네. 여성부로 축소했다가 청소년 기능까지 담당하는 여성가족부로 키워주고, 지금, 윤석열 정권이 시행령 등 제한된 힘 이라도 최대한 이용해서 여성가족부 기능, 권한 등을 축소시킬려는 모습 보이고 있냐? 이명박 전 정권 땐 박근혜라는 구원투수라도 있었는데, 윤석열 대통령은 이명박 전 대통령이 왜 영어의 몸이 되었나 생각바람. 리짜이밍이 아니라도 더불어봉투당이 2027대선에서 다시 정권교체 햐 버리면 윤석열 대통령 가만 냅 두리라고 보는지? 어찌 윤석열 대통령님, 국민의힘은 정치적 절박함이 없는 겨? 
원래 몸에 좋은 약은 쓴 법이다.
다음부터 만진당찍어서 지옥헬이뭔지보여줄것오늘부터 586뒤지기전에 나라전복되는게내꿈임
지지율 좆박는 소리가 들리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤미친새끼 머가리에서 저딴생각이 나온거지? 스윗한남 좆팔육들은 어디든 똑같구나
아 씨발 진짜..
내가이래서 안철수가되길바랬다 간잽이답게 눈치라도있는데 기존국힘병신들은 눈치도없음 여자표받자고또저지랄하고있네
근데 페미년들은 어떤지랄을 해도 국힘 표절대안줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 옆집에 40년 짜장전문중화요리점이있는데 우리도중국요리팔겠다고 개업하면되겠냐고
가가멜 씹새끼
하시발누가되든 어차피 나같은 하층민은 바뀌는거 없는데리재명이 정답이었나 
그래도 한번쯤은 노재팬 다리걷어차야해서 보수가 한번은 되야했다
하층은 보수진보의미없고 이재명기본소득
보수 진보란 말 쓰지마라 좌빨들의 프레임 씌우기다  그리고 우리나라 진보는 존재치 않는다  전부 종북 종중이지  종북 종중 사회공산주의자들이 진보는 아니지 않냐? 그냥 우파 좌파라고 해라
노력을 안했구나 ㅉㅉ
씨발 씹석열 보지가족부 하나만 폐지해도 무한지지인데이제부터 좌파한다 씨발꺼
국힘은 ㄹㅇ 개돼지들 전문조련사임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 한국힘당 지도부 죄다 민주당 쁘락치에 배신자들이였든듯...너에게 제일 먼저 협상을 주선하는 그 놈이 배신자다!왠걸? 알고보니 죄다 그런 새퀴들뿐이였네 ㅋㅋㅋ
정치 글이 종종 올라오노
정치 존나 못하네표는 중도나 상대편것을 뺏을생각보다 집토끼부터 단속해야 하는 것인데
중도란 정치, 경제 이념은 존재치 않는다.그냥 무당층이다이 무당층은 여론조사에는 잡히지만투표장에서는 실체가 없는 존재 들이다투표율 60% 후반에서 70% 초반에 이르는 게 말해 주는 거다이 이른바 중도란 것들은 영혼이 없는 것들이기 때문에 무조건 이기는 편에 투표하는 경향이 있다선거는 적극 지지층이 얼마나 투표장에 나가느냐에 따라 선거의 승패가 좌우된다.적극 지지층은 대가 지지하는  후보를 당선 시키키 위해 한사람이라도 데리고 투표장에 간다또한 지지하지 않은 정당 후보를 떨어 뜨리기 위해서도 나가고보수우파  적극 지지층을 외면 하고 중도 지랄 하면 선거는 필패다지금 지지율 보면 답 나온다민좆당이 죽을 쓰고 있는 데도국짐당 지지율이 두자리 숫자로 밀리고 있다이게 바로 중도 지랄하다 폭망각이 나오는 거다
개씨팔^^
다음엔 진짜 민주당 뽑을거임걍 망하라고
이말이 맞다니까 뭐때문에 여가부 폐지하는지도 모르는거야
쩐광훈 사탕장사 새끼나 그 씨발놈들 돈 벌이 하는 건 같은 씨발놈들 아니냐?  이런 사기꾼 먹사 새끼는 욕 얻어 처먹어도 됨
그놈이그놈이다진짜 좌파새끼들이나 우파나  그냥 자기이익을위해  정치는  도구로만쓰는  정치장사꾼들에  불과하다...여기서그냥  우리가튼 좆도모르고 없는새끼들은  놀아나면서  병신들끼리정치병걸려서  아웅다웅하는거고 어차피  몸통은 하나야  니들이 정치병걸려서  우파좌파  개소리하고  싸우고있을때저새끼들은  서로  욕하면서  연기하면서  쇼나잠깐하고 뒤에서는 존나  여기;저기  기웃거리면서  뭐해먹을꺼없나  이거에만  혈안되어있지....서민을 위하는척  개같은소리나하면서  
박근혜 빨리 탄핵 하고내각제 개헌 해야 된다고 씨부린 놈이잖아 ㅉㅉ아직도 윤병신 그 새끼 쳐 믿냐?윤석열은 저 새끼들 지령 받은 거만 하는거다
김기현은 여당에서 위치가 본인이 뭘 결정하거나 판단하는 깜냥이 안된다메?그냥 윤석열이 바지로 세운 아바타 인형이라는데 그래서 김기현 통해서 뭐 나가는거는 그게 다 그냥 윤석열의 뜻이고 윤석열의 지시이고 컨펌이라메?
씨발련아 이간질 하지마여자들 표 없이 어떻게 선거에서 이겨??안그래도 민주당이 여성표는 장악하고 있는데 
좆까 씹새끼야 여성국 생긴다고 없던 표가 쏟아 지냐? 이 씹새끼야. 그리고 여성국 폐기한것도 아니고 통폐합 했는 데 다 시 쳐 만든 건 뭔데?
그리고 시발러마 국짐당은 중도를 지향 한다고 선언한 것들이야? 국짐당이 보수 우파를  대변한다는 착각은 버려라
에휴 씨발 망했네 그냥
국짐 버리면 됨 
개 씹같은 씨발놈국짐당 씨발놈에게 오만정 다 떨어 졌다좆같은 씹새끼
뭐냐~~~~씨발 좃같은 것~~~~자세히 설명좀 해다오
여성신문?
대통령은 열심히 뛰고있는데 국힘은 머하냐?
그래도 박사모 치매 노인들 보다는 덜 친중임.
대한민국이랑 비슷한 상황이구나
대만은 별 상관없어항로확보가 목적임일본이 한국싫어하지만 방어막으로 쓰는것처럼
그런데 윤석열-한동훈 콤비가전두환-장세동 이후 최강 카리스마 있어보이긴 한다김대중-박지원도 상당하긴 했는데 국가적으로는 최악의 조합이었고
한국군과 일본 자위대의 개입은 힘들지. 
정게로 빠르게 가
뭔 사진임?
중국이 한 미 일 대만을 상대한다는건 그냥 자살행위나 마찬가지임
캐나다랑 영국 호주는 왜빼노 ㅋㅋ
동북아 국가만 한정한거지 영국 호주 캐나다 뉴질랜드 지원병력이 올때쯤이면 중국본토공략 들어갈 시점일듯
이제 조선은 백프로 침략당할 위기임
그러까 빨랑 북으로 돌아 가라
하시발 쉰내존나나네 글에서
단점은 없노. 없으니까, 떠들었겠지~
당장 서해에서 훈련하면 중국군 난리가 나지. 중국애들도 지금 뒷목 잡고 있을 것. 한국이 노골적으로 반중을 표할 줄은 몰랐을 것.다만 중국애들의 다음 수는 국내정치가 될 가능성이 큼.
그런 걱정말고 그냥 너희 나라로 가라
나야 대한민국 보수 국민. 너같은 좌빨들 때문에 나라가 망하는 거
니나 개입해라.섬짱깨 뒈지는데 왜 한국인의 목숨으로 지켜줘야 되냐?
바다 넓은데 헛소리 처하지 말고 망상병 심하면 병원을 가 임마.
그런 걱정 말고 너희 나라로 가라 . 고속도로 논다고 길바닥에 누운 놈들이랑 똑 같은 너희 좌빨들 때문에 수 출이 안되느거란다
대만섬짱깨 구더기 새끼 한국 끌어들이려고 아주 발악을 하네.  니애미년, 니애비새끼랑 같이 중공군에게 난도질당해 뒈져라 섬짱깨새끼야.
바퀴벌레 섬짱깨놈아 곧 머지 않았다. 중공놈에게 니애미년 살점 500등분으로 찢겨져 뒈지길.
니같은 좆병신에게 전쟁 참가 하라는 소리 안할테니 그냥 닥치고 있어라. 중국이 대만을 먹는데 왜 가만히 있냐
어차피  짱개새끼들은   대만침공못함  짱개가  현재 하는짓은  심리전으로  흔들어서  지치고 내부분열일으켜서 스스로 망하게 하는전략일뿐  
니가 뭘 알아
언냐 나 떨고 있니?
푸찐이 우크라 칠줄 누가 알았겠냐?? ㅋㅋ독재자 새끼들은 뭔짓을 할줄모른다 단정하지 말라 이기야!!
전쟁 몇년전 크림반도를 떡하니 병합했는데 전쟁날지 모르긴 누가몰라 ㅋ우러전이 보드카 마시다가 갑자기 뜬금포로 터진줄아냐ㅁㅈㅎ
크림반도 먹은건 로씨아가 부동항 필요해서 먹은거고 씨발아  쩰렌스키 이새끼가 겁먹은건지 아님 지 지지율 바닥친거 올릴려고  나토 이야기 꺼내다 쳐맞은 거잖아  푸찐은 지 영구집권 성공시키고 뭐하나 업적 남겨야지 하는판에  안그래도 눈엣가시 우크라가 나토 가입으로 깝치니까   씨발새끼 좆되봐라 하고 친거잖어  우크라 곡창지대 이야기 꺼내진마라 씹새야 러샤 땅덩어리에서  무한맵 수준으로 식량 쏟아지니까
방구석 틀니 외교관들 드럽게 많네 ㅋ진짜 이래서 배움이 중요하다는게 느껴짐1. 애초에 우리나라는 중대 전쟁 참가 불가 ( 북한 도발 때문에 병력 착출 불가 )2. 짱개 이지스함 최근 10년 사이에 성능 ㅈㄴ 좋아짐 ( 현재 미국보다 더 많이 찍어내는 중, 미국 군수산업 좆박아서 2차 세계대전급 생산 불가능 )3. 짱개들 미국 함대 침몰 시킬려고 현재 초음속 대함 미사일 존나 만들어내는 중4. 현재 바이든 병신새끼가 외교 좆박는 바람에 오히려 세계 패권이 바뀌는 중5. 오일머니 국가들도 짱개머니로 결제함 ( 사우디, 이란, 브라질, 러시아 전부 짱개로 붙음 )6. 만약에 중국 vs 미국 전쟁에서 미국이 지는 날에는 바로 패권국은 중국 되는 건 한 순간 ( 하필면 중국 앞마당에서 전쟁나는거라 미국이 매우 불리)7. 미국이 짱개 존나 키워주는 바람에 이제 미국은 손 쓰지도 못할 지경까지 이름8. 짱개는 자유가 없다니 13억이 빈민이라니 딸쳐봤자 현실은 미국부터 마약이랑 PC 로 맛이감, 미국은 5년내로 마약통제 못하면 나라 마비될 예정9. 시진핑 개새끼, 중국은 16국 분열이 답
다행히 핵잠수함은 해라 캐따. 조금만 도와줘. 저새끼 도와주면 우리방산조땜. 그럼 우리 기술로 만든다. 아니 그건 아니고 얼마를 원하나? 나찌를 막기 위해 30% 불쌍한 우크라이나에 헌정 30% 누차 이야기 하지만 소련 핵항모는 역시인가? https://www.youtube.com/watch?v=q4lH-oz0o3c  누차 이야기 하지만 우리는 입조심은 확실하다. 테이프 쯔왁 한번만... 한번만 내부를 보여다오. 마치 K-2 전차 처럼... ㄷ ㄷ
지금 짱개가 하는 짓이 1~3 도련선을 만들어서 미국 함대 침입을 억제하는 거임그 도련선 내부에 핵잠수함 존나게 배치하고 대함 탄도미사일 배치하는 거임 미국 항공모함 억제할려고 실제로 미국도 중국산 대함탄도미사일 성능이 최근에 존나 좋아져서 그거 때문에 우려하는 중임미국은 주력 미사일이 하푼인데 이거는 이제 초음속 대함탄도미사일보다 더 후진 성능임 그리고 미국은 먼길 와서 전쟁하는 거고 중국은 내부 보급도 빵빵하고 총력전이 가능해서 미국이 매우 불리함만약에 미국이 진다? 그렇게 되면 이제 대만은 물론이고 일본, 우리나라로 오는 무역로 전부 중국이 통제 가능우리나라 일본은 전부 짱개 손아귀에 들어옴 미국이 졌다? 바로 유럽부터 중국에 엎드림 세계패권을 상징하는 미국의 함대전력이 물고기밥이 되면 지난 50년간 미국이 이렇게 패배한 적이 없었기에 충격 존나 클거다 진짜 개좆같지만 미국이 패권에서 지면 우리나라도 사실상 중국 식민지 되는거임 이런 말 하면 짱개니 뭐니 몰아세우고 그럴텐데 나도 미국이 패권국으로 자리잡길 원하는 입장이고 짱개 존나 싫어한다하지만 외교나 국방에 관심 많은 사람들은 짱개들 분위기가 존나 심상치 않다는 입장이고 우리나라도 존나 경계해야 한다고 우려중임
지금 당장은 그렇지만 향후 10년 이후부터는 미국도 장담 못함 현대전 메타가 바뀌는 중임 왜냐하면 이제 항공모함이 함대함간의 핵심 전력이 아님 이제 최첨단 정밀 미사일 시대임이미 중국은 발빠르게 무인 드론 잠수함도 만들기 시작했고 이제 게임 체인저는미사일임 (미사일 100개 오발나도 1발만 맞추면 가성비 이미 이기는 게임이라) 단지 항공모함의 역할은 전쟁터에 제공권 장악과 폭격기를 보내야 하는건데 제공권도 사실상 AESA 장거리 탐지 레이더 나오고 나서부터 이제 무용지물 됐음지금 당장 중국은 대만 먹고 제 1~3 도련선만 저지하겠다는 의미임 그리고 나중에 항공모함도 자체적으로 만들고 초음속 대함미사일 탑제한구축함 만들게 되면 이제 미국이 아무리 월동해도 물량앞에 장사가 없음기술도 어느정도 상황평준화가 이루어지고 있고 미국이 압도적인 기술이 없이는이제 물량이 현대전을 좌우함 짱깨들이 돈도 많겠다 기술개발 존나게 하더라
솔직히 말해서 미국 질 가능성 너무 높다고 본다.이유는 앞에 어느정도 기재했는데 중국이 보급, 물량, 지리적 이점 등에서 너무 유리하다미국은 기독교 근본의 자유이념으로 세워진 나라가 불과 30년만에 타락을 해버려서이제 더이상 손도 못쓸 지경까지가 가버렸다. 희대의 마약인 펜타닐도 현재 통제 불가능한 상황이고현대판 아편전쟁인데, 오히려 중국은 통제를 너무 잘하는 상황이다 미국이 지금 아편전쟁 끝낼 수가 없음그렇다고 마약 투여자들을 사형에 처할 수도 없고 사형제 폐지국가인데 뭘로 막겠노? 탐욕과 이기심이 있는 인간에게 너무나도 많은 자유를 허용하게 될 경우 어떤 일이 벌어지는지미국을 보고 반면교사를 삼아야 한다고 본다 내가 전직 기독교 게이였지만어째서 흑인을 저주받은 민족이라고 했는지 노예로 삼으라고 했는지 진짜 말같지도 않는 소리라는 걸아는데 조금은 이해가 되더라
네다
대만 섬짱깨 벌레들이 뒈지는데 한국인이 무슨 상관이냐? ㅁㅈㅎ나 처먹어라.
아니 6.25때 처럼 약소국 도와줘야지 북괴가 언제 또 지랄할지 모르는데 그때 우리도 도움받아야 하잖어 혹시 국적이 어디메요?
니가 가서 죽어 고기방패되서  대만짱개 디져도 1도 타격없다
개병신새낀가 ㄹㅇ 대만 다음이 어딜거 같냐 좆백수새끼야
하찮은 대만 짱깨 지키는데 목숨 바치고 싶으면 가서 싸워라. 안말린다.
근데 대만차기유력 총리가 혐한 앞장서는새끼 던데  그 뭔 회사사장놈있잖아  한국욕  항상하던새끼
폭스콘 부사장 이엿나 ?
근데 대만 새끼들이 싸울 의지가 있는지 잘 모르겟음이새끼들 김빠지게 조선처럼 지들이 병합하자고 할지도 몰라 ㅋ
섬짱개  합병 찬성하는새끼들  많음    그 정당 지지율도 높고    그러니까 미국이 무기판매도 안하는거   백프로 짱개한테  정보  넘어감
아니 우리미사일로 샨샤땜 해라는데... 안 할수도 제군... 그러실줄 알고 가시죠 밀실로 모시겠습니다.  인명피해 최대 600만 입니다. 어짜피 놔두면 무너집니다. 제발 좀 때려줘.  헉 시발 그럼 공격도 하지 말란건가? 제네바 합의에기초한 유엔 헌장에 전쟁을 쳐도 민간인은 공격하면  우리는 무기를 지원 안할수 없다라는 항목이 있습니다.  역시 서울대 출이군.  ㄷ ㄷ
대만은 대만 국민당이 넘겨주게 되어 있음...
짱깨랑 섬짱깨가  알아서 하시고..
대만이 중공에 자발적 합병할려고하면 대만섬을 핵으로 없애버려야함
짤 무슨 영화노. 
범죄와의 전쟁에서 깡페들 등장씬
국익이고 뭐고 지금 중국 못막으면 대한민국 조만간 속국되는거 아니냐 
대만이든 홍콩이든 대륙이든 짱깨일 뿐이며 짱깨는 지구상에서 박멸시켜야 함.
좆까지마 병신들아 대한민국이 대만  손들어주면 대만못ㅁㅓㄱ어 씨발짜ㅇ개들아
북한 핵 몇십개 있어 지앞가림도 못해  미국 응댕이 찾아갔지만  핵보유도 못하고 핵우산 으로 말장난듣고 왔는데  너같은 애들은 그냥 이재명 지지해라 머리가
중국은 핵 못쏴 등신아
ㅇㅂㅁ
자플 ㅇㅂㅁ
6.25때의 복수좀 해보자제발 전쟁좀니서 짱깨들 멸종시켜보자
괜히 미국이 일본에 평화헌법 개정하라고 압박한 게 아니다. 일본도 재무장하는데 한미일이 결속력 생겨 우리나라까지 포함되면 중국이 함부로 못나댐.한국, 미국, 일본, 대만, 호주호주가 최근에 중국에 대한 위협을 이유로 군사력 강화하는 거 봤지? 
이런 병신들을 어떻게 일베오게해주는거지 그냥 아무생각없이 일베눌러주나보네 쟤가 중국이 대만흡수 안한다 딸쳐주면 그렇다 생각해야되는거임? 이거야 말로 짱깨스파이나 간첩이랑 다를게없는데
https://m.ilbe.com/view/11476534977ㅅㅂ 짱깨새끼들 ㅋㅋㅋ
망상을 시발 ㅋㅋ ㅁㅈㅎ
넌 기쁜소식을  왜 망상이라고 쓰노
대만이든 홍콩이든 대륙이든 짱깨일 뿐이며 짱깨는 지구상에서 박멸시켜야 함.
한국 핵항모는 무리고걍 헬기 출동할 독도함 수준만 몇대 있어도 가성비 ㅆㅅㅌㅊ아니냐
중국이 대만을 침공하던 말던 니 인생이나 걱정해 병신아 그렇게 죠셍징이 대만에 개입하길 원하면 꼭 대만에 침전해서 중국군 미사일 맞고디져라잉 알았냐 십새야
중국군x 짱깨새끼o
그래그래
전라 짱께
너 정신병자야?
한 판 떠라 ...그래야 둘 다 노짱 보러 간다...
나대다가 나라뺐긴거 기억안남?
러시아 중국 빨다가 종묘사직 지켜준다는 일본에 줘버렸지
지금이 구한말인줄 아노?  한국이 조선인줄 아네ㅋㅋㅋ
개존멋 히틀러삘나지않냐? 자유민주주의와 어우러진 윤틀러
처칠 닮음
정치 이미지가 미국 대통령 맥켄리 닮았음
모든것에는 명분이 가장 중요한데, 중간에 대만을 끼워서 중공새끼들 넘보지 못하게 하는거지 진짜 우리가 뭐 대만 좋아서 그런다고 지랄 하는 무뇌충 병신들은 댓글좀 달지 마라 ㅋ
저게 대한민국 대통령이지.
[다번역성경찬송] 개역개정 마태복음 10장  28. 몸은 죽여도 영혼은 능히 죽이지 못하는 자들을 두려워하지 말고 오직 몸과 영혼을 능히 지옥에 멸하실 수 있는 이를 두려워하라
윤석열 . 한동훈 간지폭발 존나 멋있다
응 다음 대통령 이낙연. 중공 연합군으로 북한군이랑 손잡고 참전
죠셍징운 스스로가 얼마나 병신 민족인지 자각을 못함 섬나라보다 더한 섬에 살고 있단 사실도 모름 중국 대만운 죠셍장 남한 북한과는 다른 관계다 이미 자유왕래 하고 있고 대만 연예인이 중국 방송 출연도 하고 대만 기업들이 중국 본토에서 공장도 돌리고 응 ?? 니들 중국 대만 전쟁나면 무슨 육이오처럼 피 터지는 전쟁 할 줄 아는데 대만은 드디어 하나의 중국 이구나 그러고 친중 정치들이 알아서 항복하고 통일 된다 십새야 이미 친하개 잘 지내는데 응 형 맣이 거짓말인지 봐라 .중국이 침공 개시 개전 하면 대만은 반격 안 하고 그냥 통일이여 하나의 중국 같은 중화인들끼리 왜 피를 흘려야 되냐 중국인은 서로 단결하고 협력하는 민족이고죠싱징은 분열하고 사촌 땅 사면 배알이 뒤틀리는 민족이고 그 차이여 십새들아
중국이 바보도 아니고   대만 정계에 영향력 행세 해서   친중 정치 유력자들 존나 많이 만들어 놨어   대만 군부도 친중 인사들이 전쟁 의지가 없다   쉽게 예를 들어 주자면 난쟁이 박정희가 군사 쿠데타   일으켰을때 친 박정희 군 유력자들이   진압하기는 커녕 동조 해 버렸제   이 맥락이여 대만이 중국하고 통일 흐겠다는디   미국이 한국이 주제넘게 왜 지랄이여
대만은 언어도 인종민족구성도 사회정치체계도 문화도 달라 등신아
중국 짱깨들 바보 맞잖아 빙신새끼야 아닌척 하고 지랄이야
너같은 죠생징이 병신 새끼지 .. 모르는 척 하고 지랄이야
그래 그래 이렇게 따라해야 진짜 짱깨지.
그래그래 이지랄 하는 죠셍징 새끼가 너냐 ㅋㅋㅋ  어휴 시발 너거애미년 뭐 쳐 먹고 너같은 새끼 까질렀노
운마는 뭐하노? 짱깨는 적성국인데 간첩들이 이리 득실거리는데 일베 망했네. 일베 망했으니 너거 나라로 가도된다
중국은 수교국이지 적성국이 아녀   응 ?? 중국을 적성국이라 말하면 안 잡혀가나
느그 짱깨국에서나 인간들 막 잡아가지 한국은 자유주의국가인데 별 시덥잖은 소리를 다 하네. 조지나 까 잡숴
뭔 개병신 새끼가 존나 못 배워 쳐먹운 좆무식한 소리를 하노   언어가 어떻게 다른데??   북경 관화 라고 들어 봤노   언어 똑같다 새꺄
대만인들이 일상에서 쓰는 대만민남어(臺灣閩南語)하고 관화계열 말의 차이도 모르는 무지한 좌파새끼
너검마 할캇
지랄흐네 병신 새끼 그정도라도 아는게 기특하노
지 글에 욕댓글 다네 쪼다인가 병신인가
지글이던 너거에미들이던 니가 읽었으면 도ㅑㅆ지 병신 저능아 새꺄 ㅋㅋㅋㅋ 빠가야로 새끼 낑낄띨
뭔 개ㅣ소리여 개 조즈 병 ㅡ신 새ㅡ 기  가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆 ㅡ 잡고 반성 해 시브 ㅡ샤 ㅡ 퀴야
어휴~ 유치한 찐따새끼ㅋㅋ 카악~ 퉷!
수굼푸로 대갈통을 쪼사가 벌겋고 허연 속을 꺼내뿔라 자꾸 주깨믄 아가리에 니 좆대가리 박아뿐다 임마
그래 너거에미 씹년 대가리 쪼개가 뇌 수액 쳐 마시고 뇌 퍼 먹어 개사끼야 ㅋㅋ
응 왔어? 좆밥새끼야
개ㅡㅡ좆 ㅡㅡ 밥 찐따 씹 ㅡㅡ년이 ㅡㅡ 너거에ㅡㅡ 미 ㅋㅋㅋㅋ
짱깨없는 세상 깨끗한 세상. 짱깨없는 일베 깨끗한 일베
니들은 왜 주권도 없냐?  Chinese Taipei 는 뭐냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죠셍징 새끼
니들은 국기도 없고 국가도 없다며?  진짜냐?  시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형은 중국인이여 쟈들 대만이 좀 그래 대만도 다 같은 중화인이지만
중국인? 인? 니들이 무슨 인간이야 바퀴벌레들 주제에.
존나 머저리 같은 새끼네.윤석열이 지금 전 국가적으로 호구 되는중이다.
짱께는  왜사냐
ㅇㅇ 알아서 백기들고 요구사항다들어주든가 꼬우면 함치든가 도발하는거임 ㅋㅋ 미국식 세계전략 지금이렇게보니 .. 이길지 질지는 아마도 이기겟지만 남한이 피해없이 살아남게될지는 장담못하겟노 ㅋㅋ
핵도 없고 핵거세까지 한 한국따위가 뭔데 병신아...핵이라도 있으면 몰라
그러니까 빨리 쳐들어가라... 대만으료
뒤에분 미소 짓는게 마치'저거 또 또 폼 이빠이 잡네' 하는듯 하노..
아니 그럼 북한도 개입할수있단거자나
중국이 처먹을려고 하는 나라 홍콩 대만 .. 그다음은 어디겠냐? 한국이다건강도 있을 때 지키는거고 나라도 있을 때 지키는거다이미 한국에 친중 친북 세력들 쫙 도배된거만봐도 한국이 중국이나 북한에 넘어가기 일보직전이라는 증거가 차고 넘친다(이미 한국 대통령 박근혜 탄핵시켜버렸고 뒤이어 윤석열 마저도 탄핵시키려는 움직임이 활발하게 진행중이다)한강에 중국 비밀경찰들 왔다갔다 하면서 중국에서 탈출한 사람들 잡아가는거 니들 아냐?한강에 다보이는 그곳에 선착장이 떡하니 있다 한국 민노총들은 그걸 눈감아주고 있고그나마 미국이 도와주려는 의지가 있을 때 싸워야한다이 상황까지 오게 만든게 누군지 아냐? 민노총이다 징후가 보이면 다 때려잡고 간첩들 즉결처형시키고 전쟁을 시작해도 해야한다
625 격퇴의 핵심이 바로 신속 처형으로 좌빨준동 막았기 때문이다  이 결정타로 후방교란과 민삼이반인 베트콩을 미리 없앤 거다
한국이 중간에서 차단하면 중국 북해함대 남중국해로 지원 못가지, 한국이 무게중심을 한미일 삼국에 확 실어줌으로 해서 중국의 선택을 더 어렵게함, 중국 입장에서 한국을 미일로 부터 띠어놓아서 전쟁에 참가시키지 못하게 해야 전쟁시 승리확률이 높아지는데 중국 놈들 머리가 좀더 복잡해지겠네
대통령이 다 계산한 발언이다한일이 자연 대짱깨전으로 가는데 감히 도발 못하지
한국 서해에서   짱개  주요 항구가  사정거리에  들어온다 하더라.. 한국이  참전하면  짱개국  배로  수입하는 것은  전부  망함.   
국제호구인증이라이제 윤석열 만날려고 줄 설듯
윤두창 씨발놈이네
진짜 지금봐도 상등신이네
무능력한데 멍청하기 까지 ㅋ
헤 심기불편한 홍어 한마리 헤
정게로
둘다 ㅂㅅ이어서 ㅁㅈㅎ
헤 속 터지는 홍어 한마리 헤
헤 홍어병신 헤
개대징 개정은 개새끼 해봐
문재앙 유엔 연설  저거 지금 보고 왔는데 한국말로 하네? ㅋㅋㅋ 븅신새끼 ㅋㅋㅋ
와 민주화 하나도 없다!!이 글 만큼은 베충이들 만장일치?
조선인에게 벌을 내린 문통의 업적은 반드시 재평가된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨랑 아주 제대로 선을 그어줘서 속이다 시원하다. 
비불
문빨갱이는인민이 열광하는 피양에 가 살아야지왜 양산에 북카페 염?
이게 진짜다https://www.ilbe.com/view/11476522689
에라이 병신들아나라 돌아가는 꼬라지 보면 모르냐?윤듀창이는 이재명 언제 잡아 넣노?아니면 문재인이라도 좀 잡아 넣어라.에휴~ 이런 병신들이 천지니... 나라가 우찌 바로 가겠노??늘 보면 한심타... 다들 붙어 묵어서 살기 좋터냐?
어후 이런 병신
붙어 묵으니 살기 좋더냐?  에라이 호로 색히야~~~
어후 쉰내
이런건 뉴스 기사로 나가야지 ㅇㅂ.주적에게 받는 기립 박수VS동맹에게 받는 기립 박수그냥 답 나오잖아?
한국이 미국이 뒤에 있으니까 그래도 다른나라들이 신경쓰고 눈치라도 보는거지 민주당 중국 북한 하나같이 한국하고 미국을 떼놓으려고 발광하는이유가 있는거지
냠환대통뤙 문죄인 입니돠 쩝쩝
예수천국불신지옥 
문재앙과 중공몽떼거리는 한국 정치사에 기록될  최악의 치욕
저분위기 에서 웃는거 밖에 할줄 아는게 없으니까~~
내가 통일을 반대하는 이유씨발 지금 좌한민국 5대5에서 대가리깨진 개딸년 2500만 합쳐지면 1대2ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 그냥 죽자는거지 난 솔까 북카니스탄이나 짱짱깨새끼나 인민들 1도 안불쌍함자쪽동네 사는 대가리깨진 개딸년들일뿐
개 호로 색히들 참 많네!  쯔쯔.....
영어연설을 한 거 가지고 사대주의라고 공격하는 민주당사람들은  미국가서  영어 한마디도  안할작정인가 보네 
간첩질 해서 빨아댕긴 코인으로 자식은 미국유학 보내는 것들임
대중이도 사대주의 만들어버리는 1찍이들은 대체 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙이랑 찢재명도 중국어로 인사했는데 ㅋㅋㅋ 그럼 그것도 사대주의냐고 물어봐야지 ㅋㅋ
주변에서 뭐라고 떠는지 알아 듣고 고개를 흔든건가?
일베는줬다만썩렬이도 재앙이 못지않다
중국이 보기엔 그렇지  중국의 개니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥 혼자먹는건 확실히 윤석열 보다 낫더라. 잘 하더라고 문재이니가
문재인 들고 나오는거 보니까두창이가 어지간히 좆박긴 했나보네
매국노새끼  스승이랑 똑같노
시진핑이 문재인 싫어하는거같음
애초에 윤의 방미 자체가한국에 있어선 문재앙 똥 치울려던 거고미국에 있어선 트럼프 똥 치울려던 거임.문가가 일본한테 어그로 안끌었으면우리는 화이트리스트 떡밥 케어를 미국에 "해줘"이지랄 안해도 되니까 그거 대신 뭘 더 뽑아도 뽑을수 있었고,트럼프가 병신짓 안했으면 한국은 에지간해선정게틀딱들이 이악물고 까는 핵우산 종이쪼가리그거조차 못받았음.
문재앙 꼬붕 출신이 윤두창이잖아
문재앙 리석기 임종석 윤미향 조국 박영선 강경화 뒈진 박원순..지 애새끼들 영어 잘하라고 미국에 유학보내는 빨갱이년놈들.. 근데 윤통이나 한동훈은 영어하면 사대주의라 안됨암튼 안됨
기자단 쳐맞는데 모른척 지나감. 비굴한 새끼. 
그건니망상이고 꺼져 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야 ㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ 나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ  자신있으면 정찬성 코리안 좀비짐으로 날짜랑 시간 말하고 한번와서 확인 해보던가 ㅋ 존나 죽을때까지 패줄게 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
시진핑 좃빠는 꼬봉이노이기 ㅋㅋ
전라도 홍어 틀딱 아닌가?  설라디언 홍어 틀딱이 왜 이렇게 깝치노? 너보다 10살 이상 나이어린 나한테 죽을때까지 처 맞고 싶냐? ㅋ
.전라 민주주으 인민 공화국 국부 윤제갈김다이쥬도 미쿸 의회에서 영어로 연설함물론 한글로 써진 A4 용지 읽음개돼지만도 못한 홍어들은 사대주의가 아니라 IQ 518이라 극찬함 ㅎㅎ노무현과 콜라보 랩도 하고 못하는게 없는데 왜! 쩔뚜기 핵대즁이라 놀리는지요? ㅋㅋㅋ
문정부인사-통역사출신 비외무고시 외교부장관,사시노패스 법무부장관, 빨갱이 국정원장,주사파 통일부장관
죄좀들 ㅂㄷㅂㄱ하는거 보면 ㅈㄴ짜 웃김
문재인 저러고 얻어온게 뭐임?
ㄹㅇㅍㅌ세계 패권국인 미국과 잘 지내면 뭐하냐?6.25때 도와준 미국이랑은 멀리하고, 북한 도와서 한국인들 수십만명 죽인 중국에게 고개 숙이고 무시당해도 혼자 중국 빨아주면 되지
닉 마음에 들어서 ㅇㅂ
니말이 맞네 개씹창아
예수천국불신지옥 
자원도없고문화도없고잡종국가라는거네.ㄹㅇ
ㅈㄱㄹ
바이든대통령님도 멋지심 꼭 재선 성공하셨으면 좋겠다
정게로
니고향 전라도로 꺼져 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야 ㅋ
오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ 나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
하여간 저 씨발럼 귀샤대기를 그냥 확 씨
통역이 당황하다 못해  얼굴 썩은 표정 짓는 게 제일 웃기노 ㅋㅋ    하여간 혼밥러 병신새끼
배빵 갈겨서 먹던거 게워내게 하고싶다
노인들 진짜 왜이러냐
졸리면 잠깐 눈좀 붙히실 수도 있는거지뭐가 불만이야 병신새끼야 ㅁㅈㅎ
고문받고 쩔뚝이된 슨상도 저렇게 쳐 졸진 않았다
재앙이는 잠자러 세계 돌아댕겻노
민주당이 겐세이 놓는거치곤 ㅍㅌ는 되는거같음
윤석렬 자체 핵무장 주장한건 어쩌면 핵우산 명문화가 목적이었을 듯...어짜피 자체 핵무장 민주당 때문에 못함...국회에서 통과 못하는데 혼자서 어떻게 핵무장 함 
그리고 좌파가 궤멸된 일본이랑 달리 한국은 활개를 치고있으니 미국이 절대 안된다 할듯
응 문재앙 충견 석열이 
저 병신새끼 좋다고 웃는거 봐라 ㅋ
좆도 모르면 아갈 쳐 닫아라. 미군이 주둔해 있는 한 핵 우산은 항시 스탠바이다 등신아
ㅋㅋ 이 병신 씹새끼야 군사 위성 120개는 폼으로 띄워 놨고 북괴가 핵 쏘면 미국에서는 쳐다 보고만 있을 거라고 보냐? 멍청한 새끼야
프랑스 핵 개발은 이유가 달라 이 새끼야.\ 프랑스 핵개발은  소련이 존재 할때 냉전 시대때의 일이야? 이 새끼야
이 병신 같은 개새끼야 그 당시 미국은 소련과의 극렬한 냉전상태에 있었다 프랑스가 미국에게 물었다 미국이 우리보고 핵 개발 하지 말라고 했는 데 소련이 우리를 핵으로 공격하면 미국이 우릴 도와 줄거냐고 물었다? 그것도 유엔에서.. 미국이 답변을 못했지  그레서 결국 프랑스는 핵을 보유 하게 된거도  우린 한민 동맹중에 인계철선이란 조항이 있다 이건 적이 남한을 공격하면 미국을 공격 하는 걸로 간주 미군이 자동 개입하는 걸로 돼 있어서 북괴, 중공, 러시아가 함부로 남하을 침공을 못해? 알겠냐? 이 등신 새끼야
ㅋㅋ 이 씹새끼야  국제 정치와 외교에 있어선 문서는 솔직히 별 의미가 없어 이 씨발노마.  불가침 조약 맻었다고 서로 전쟁 안하냐? 불가침 조약 맻은 국가가 가장 많이 전쟁을 했다 이 씨발노마
이 좆병신 씹새끼야 너 난독증 잇는 새끼냐?  내말의 핵심은 우린 핵우산이란 게 필요가 없다는 거다 이유는 미군이 핵 보유 국가이며 미군이 핵 공격당할 징후가 포착되면 언제든지 핵 사용이 가능 하기 때문이란 거다 이 좆같은 씹자식아.
선제 타격이든 핵포탄 사용이든 중요한 건 북괴의 핵을 사전에 무력화 시ㅋ킨다는 데  있는 ㅡ거다 새끼야
말로만 하면 북괴가 믿어 주냐? 이 씹새끼야?  이번 건언은  또다른 의미를 가지는 게 북괴에 핵을 포기하란 의미도 부여 돼 있는 거야 이 씨발노마  실리는 찿으면서 북괴를 압박하는  이 좆같은 씹새끼야
니미 씨ㅂ이다 개새끼야
좆도 모르면 그냥 아가리 쳐 닫고 잇어라 군사에 대해 기본적인 상식만 가지고 잇어도 너같은 좆까는 개소리는 안한다
북괴가 공격 한다면 어디를 공격 하겠냐? 전라도에 노동 미사일 발사 하겠냐? 목표는 미군 기지야? 이 등신아.  미군 5만명이 몰살  하는 데 미국이 지켜만 보겠냐?  세계 최강 전력을 가진 미국이 적으로 부터 공격 당하면 북괴는 어떻게 되겠냐?
2만이든 5만이든 수만명이 죽는 다는 게 중요 한 거다 이 병신 새끼야
니가 쳐 씨부리는 거나 복기 하고좆 까는 개소리 쳐해라이 무식한 씹새끼야
정말 좆도 모르는 씹새끼들이 나불 데는 꼬라지  봐주기 힘들다 중졸 미필 씹새끼야
한 3만명 주둔 해 있는 거 아니냐?
이 씹새끼야 5만이고 3만이고가 중요 한게 아니라 미군이 북괴에 의해 죽는 데 의미가 부여 돼 있다 이 씹같은 중졸 미필 씨발노마.
이 씨발노마 3만명 5만명 2만명이 무슨 의미가 있냐? 이 개 씹창 새끼야 수만명이 적으로 부터 공격 받아 죽는 데 의미가 있는 거다 이 병신 새끼야
이 좆같은 새끼야 5만이 죽던 2만이 죽던 미군이 몰살 한다는 거에 대해 말하는거다 이 좆무식한 병역미필 중졸 씨발노마
이 좆같은 씹새끼야 2만이든 5만이든 숫자가 중요치 않다고 말하지 않았냐? 이 좆병신 씹새끼야? 이 씹새끼 말하는 거 보니 아주 간악한 개새끼군.
씹새끼 여기서 개장수가 왜 나오냐? 이 중졸 미필 새끼야
내 닉하고 북괴 핵하고 무슨 연관 이 있는 데? 이 등신 새끼야
이 씹새끼야  문치매 좆엄과 북괴 핵과 무슨 관련이 잇는 데? 이 씨발 새끼야?
등신 새끼 지가 무식한 거 뽀록 나니 쪽팔려서 말도 안되는 개 씹소리 쳐 씨부리는 꼬라지 하고는.
중공 창개새기들
바퀴벌레 새끼들
팩트 = 처음 분단을 시킨건 미국이다. 미국이 분단만 안시켜도 애초에 전쟁도없었다
그럼 김일성 똥꼬빨고 있었겠지
너 이이큐 80은 되냐?
아 그런가  왜 미국이라고 생각을 하지   김일성 씨발롬하고 소련은 그냥 가만히 있는데 미국이 너 가져 그랬노   호두알갱이 만한 그 뇌로 생각하지 말고 그냥 조용히 ㅇㅂ 눈팅이나 해
625  북진해서  올라가다   유리하세 밀고가다        어어 이러며    물러나는게 게 보인개 참전자들한테 물어봐아 다 아는 역사야 쫍쌀난한 뇌면 새냐?달알고 씨부리
븅신 한글좀 다시 배워서 써라번역기 돌려서 어법도 안맞고 의미도 전달도 안되고 하여간 씨발 좆족하고 짱깨 씨발롬들 존내 들어 와있네하여튼 짱깨 씨발롬들은 대학살을 한번해야돼 좆족포함
어법이 어디가 어떻게 이상한지 지적하면 오백만준다   해봐 븅신새끼 대신니가 지적입증못하면  나한테 오백만  내놔라
이새끼 매크로야 건들지마
씨발롬들 떼로 들어 왔네 짱깨 시발롬들 깔깔깔
니 어법은 그냥 좆조옥 씨발롬 어법 시진핑 등소평 강택민 후창따여 모택똥 씨발 찌져죽일 새끼들
전라도애들이 그런얘기 잘하던데  전라도세요?
공산당 쳐내려온건 기억에 없지 ?
짱깨 ㄲㅈ
또또 짱개바퀴벌래새끼 발작버튼 눌렸노ㅋㅋ
중공은 대한민국의 적임. 대한민국은 자유진영의 창이 되서 중공을 찔러야 함.
이런것들은 블랙좀 걸어 영자놈아
그럼 공산주의 되고 김일성 받들며 살텐데, 그 체제가 좋은가보네  북한으로 망명해라
내가 팩트 알려준다.원래 미국이 일본을 다 이겨놨는데 일본이 항복을 안하니까. 소련 참전시킴.그러다 일본 항복으로 전쟁이 끝나고 미국은 일본 본토 무장해제 시키는라 바쁨.그와중 김일성을 얼굴마담으로해서 소련이 한반도에 남은 일본군 무장해제 한다는 명분으로 군대 가지고 남하함. 태평양 전쟁에서 제대로 한것도 없는 소련이 한반도 먹을려고 개수작 부리면서 이미 한반도에 소련군 들어옴.미국이 급하게 3.8선 긋고서 선 위로만 무장해제하고 선 아래로 내려오지 말라고 함.그렇게 우리나라 분단이 시작된거임.팩트로만 보면 김일성이랑 소련 때문에 분단이 시작된거다.
그것도 미국의 설계임 .
뭐하러 손해인 설계를 함?  6.25 전쟁도 미국이유도하고 설계를 했으면 이득을 보고 이겼어야지 왜 13만명 사상자를 내면서 전쟁을 설계함?  설계를 했으면 이득을 봐야지 손해인 설계를 하는게 어디있니.   이성적으로 생각이란걸 해야지.
공산세력 내려오는거막고 주한미군 배치함으로써 중국압박넣고 이득봤지 결과적으로
그러니까 한반도 전체를 자유진영으로 하는게 더 이득은데 뭐하러 자국 군인 13만명 사상자 나오고 돈 버리면서 그런짓을 설계하냐고.  결과적으로 더 이득 볼수 있는데 왜 설계를 손해보게 하냐고.
아니지 지리적으로 한반도 전체를 먹기가 힘들지 위에 러시아 중국있어서  친중 친러로 바뀔수있으니까 분단해서 북한이라는 확실한 적을 만들고 북한을 완충지대로 만든거지   베트남에서도 미국이 분단시킨게 그런의미임
한반도 전체를 자유진영? ㅋㅋ  당시 조선인 70가 사회주의자였음   한반도 통일시켰으면 중국 소련에 붙는게 자명한데 뭔 ㅋㅋ
자명하긴 뭐가 자명해 조선인들이야 밥만주면 자유진영한다. 조선인을 전혀 모르는군.
당시에 공산주의 옹호가 70이라는데 헛소리하누지금 북한 주민이 자유진영 지지하디? 보수우익 미디어로 세뇌하면 중국주민이고 북한주민이고 대구경북이고 절대 보수우익기득권에 저항못해.대구경북이 용쓴다고 민주당 지지하디?전라도가 용쓴다고 국힘 지지하디?
https://mlbpark.donga.com/mp/b.php?m=user&p=2731&b=bullpen&id=201803250015047537&select=&query=&user=cnscjstl&site=donga.com&reply=&source=&pos=&sig=h6jjGg-16hTRKfX2h3a9Sg-Yjhlq
이런새끼들 특징 : 소련얘기는 절대안함
어휴 생각좀. 그러면 처음부터 북진을 할 필요가 없지 이사람아. 뭐하러 13만명 사상자 내고서 압록강까지 가냐. 미국은 한반도 전체를 자유진영으로 하면 좋은데 중국 소련이 그걸 막으니까 분단이 된거지. 제대로 양쪽 입장을 생각해서 논리적으로 생각을 해봐라. 미국이 좋은건 그 당시 전체가 자유진영되는건데 소련 중국 입장 부담되니까 개입해서 막은거고 그래서 분단이 된거야. 왜 빨갱이 입장에서 생각을 하지? 너 간첩이야?
미국만 까는 애네 ㄷㄷ
대깨 ㄷㄷㄷ
문재앙이 싫어요
짱깨 새끼들은 지들이 뭐 되는 줄 아나?설령 한국이 깨져도 한국 건드리면 지들도 멸망인데 븅신들이
저 씨발새끼들이 발작을 일으킨다는건 존나 잘하고 있다는 것
ㅆㅅㅌㅊ
짱깨들 특징,,,    동맹국이 1개국도 없음그냥 병신 국가임국민들은 세뇌된 좀비들이고
어쩌라고 ㅋㅋㅋ?
민좆당 개년들이 하도 굽신거려놔서 선넘는게 일반화됐네ㅋㅋㅋ
즈그조상들은 친일부역짓 ㅈㄴ했는데  후손들도 똑같이하는구만
친일파와 기업가가 만든 한민당이 현민주당 뿌리인데   친일타령 하는게 아이러니지 더군다나 전라도에서 발견되는   전방후원분+cis ab혈액형은 토왜가 누군지 역사와 과학으로 증명ㅋㅋㅋ
암튼 사람새끼들이 아님 존나 개새끼들임
저 짱개새키들은 6.25를 항미원조라고 부르자나 ㅋㅋㅋㅋ지들이 우리나라를 도와줬다고 믿자나. 그래서 우리가 배신했다고 생각하는거지1찍이급 저지능들도 짱개의 분노에 동조하며 같이 분노중
저 병신 새끼들  한국전 참전할때도  새가슴이라서  자발적으로 개인들이 참전한걸로 위장함그래서 항미어쩌구 지원군임국가적 참전 아니라고 거짓 선동
짱깨가 민좆당이다
조까튼 문재인 씹새끼 속으로 부글되겠노 씨발새끼
이재명은 혈압 존나 올랐을걸 부러워서ㅋㅋ  재판 끌려다니던데 븅신새끼
존나 건방지네 
일본에게 사과하라는 좌파들 치고 중국에게 남침 학살 사과하라는 놈은 하나도 없다중국놈들이 매년 항미원조라고 남침 기념하고 자랑하는 건 찍소리도 안 하지
짱깨 거렁뱅이 새끼들 ㅋㅋㅋ 한동훈 대통령이 중공 멸망시킬 듯
경제 좆창나는 소리가 여기까지 들린다!!!!
조까병신아
22222
머리깨지고 피??  개 조끄치 씨부리노좆짱깨새끼들
노무현이  짱깨가 죽인거  인정하는거노
짱께새끼들이 지랄을 하는 것 보니 정말 잘하고 있는거네 좌좀 빨갱이 새끼들이 지랄 하는 것봐도 정말 잘하는 것이고개씹 좌좀빨갱이 새끼들 멱따고 싶다
중국은 떠오르는 태양이고 미국은 지는 해다윤무능과 국짐의 외교 실패로 인해서중국에게 단단히 미운털이 박혔군문프의 외교 업적이 단 1년도 채 안돼서 무너지다니참으로 비통하고 참담하구나
뻘짓 그만하고 니애미 보지나빨아드려 장애인새끼야
민좆당 동맹국 대우보소ㅋㅋㅋ
죽어짱개새끼야
난 이런 전라도깽깽이 어르쉰보면 왜"  내가 창피하고 부끄러워 질까"
병신짱깨새끼들
뭐.불장난 하면 불에 타죽어...짱개 어떤 십새끼가 이런 얘기했지.자 또 이제부터 다시 시작해보자.짱개 시발놈들 죽어 나가는 거는느그들 짱개 바퀴벌레 시발놈들이었지.우한폐렴 터져서 수십만명이 죽어 나갔고물폭탄으로 2020년.21년에수십만명이 진광터널.지하철.물 범람해서수십만명이 죽어 나갔지.2022년 12월 부터 다시 우한폐렴 터져서9억명이 감염되고수십만명이 죽어 나갔지.앞으로도 더 죽어 나간다짱개 시발놈들아 느그들은멸종될때까지 죽어 나간다.싸기지 없는 짱개.로스케 시발놈들앞으로 더 죽어나가 보자.느그들이 죽어 나가는 이유을 아직도 모르지.알면서도 모른척 하고 있는거 다 안다.니들이 신을 어케 이기냐.짱개.로스케 시발놈들 계속 쳐 죽어 나갈거다.
일본보다 더 싫어 미개하고 더럽고 비상식적이고폐만 끼치는 이미지...
중국은 지네들이 항미원조 전쟁이라 부르는 625에 대한 책임을 물으면 그건 자발적으로 참여한 인민지원군이 참전한거지 중국의 정식군대인 인민해방군이 참전한 건 아니라고 발뺌했으면서 이제와서 극대노? 
그냥 짱깨들이랑 단교 했음 좋겠다얼마나 재앙이 새끼 호구였음 내정간섭 수준까지 갈듯
공산당들은 말하는 스타일이 쌍둥이같이똑같냐김정은이 얘기한줄
좌파새끼들은 겉모습만 한국인이지 머리속은 저렇다는거 아니냐 소름돋노.
어메리칸 파이 노래 뒷부분에는 공산당이야기도 나옴 ㅇㅇhttps://www.ilbe.com/view/11476395568
한국하고 일본 핵무장해서 중국 위협해야 한다그래야 함부로 동네 양아치 짓거리 안한다
정답임. 한ㆍ일상대로 무역제재할 나라가 어딧겠냐싶다
장진호 얘기 하길래 잘한다 했더니 역시 효과가 좋네... 작살낸 짱깨 인원수 120,000명 까지 나오는거 보고 짱깨 들으라고 하는것 같더니
파로호에서는 훨씬 많이 둬졌지
ㅇㅇ 파로호 역대급... 짱깨들과 국내 빨갱이들이 파로호 명칭 바꾸자고 개지랄 했었지
PARO 라는 브랜드 나오면 좋겠다
너 오늘 뒤졌어
짜장 씨발깃들 국제 외톨이에 분리시작할듯 ㅋ
ㅂㅅ같은 운전자론.
짱개 빡치면 윤통 잘하고있는거
이참에 일본 미국이랑 동맹을 굳건히 하는 계기가 될듯
이새끼들  윤통  탄핵 시키려고  무슨 흉직한 짓을 할지 모른다 
짱깨아가리 본드처발라야됨
625 복수전 함 재대로 하긴 해야함 개씨발련들 인구를 반으로 줄여줘야지 
해리 트루먼 개 쫄보새끼...원폭 깔았어야 했는데 ...
주한 짱깨군 .. 지금까지도 집단 수면중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨새끼들한텐 강하게 나가야 해. 한미동맹 더 단단해 져야 하지
지금 중국한테 경제로 존나 두드려 맞는걸 송장 새끼들만 모름
근데 중국 공산당 최고위직들은 더 서방세계를 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
짱개새끼들만 없었어도한반도 다 먹는거였는데 개시발 
지구의 바퀴벌레 짱깨, 멸망을 기대한다.
저게 정상적인 외교언어로 보임?
대깨윤도 대가리 좀 깨저야지
예수천국불신지옥 
바퀴벌레머가리 깨진다는 얘기임
종이호랑이새끼들맞짱뜨면 짱깨14억증발
한 미 일 이게 근본이지 
원래 요란하게 짖는 개들이 겁많은 개들이라 잘 안 문다...
코로나 백신의 실체를 직접 눈으로 확인하라https://m.blog.naver.com/commandmentism/223085536408
공산당새끼들 말하는거보면 다 비슷비슷함. 불바다 도 그렇고   
면상보니 니들은 이미 뭉개진것같은데?ㅋ
6.25 3년1개월 전쟁기간동안 북괴빨갱이와 6개월 싸우고 나머지 2년7개월은 짱깨개새끼들의 침공으로 일어난 전쟁임 윤석열이 팩트를 말하니 개거품물고 발광하는 거지새끼들 보소 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거지 ㅋㅋㅋ
아마 중국놈들 민주당한테반정부시위하라고 지령내렸을듯
어쩔껀데 병신 바퀴벌레새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 지구의 바퀴벌레 짱개
중공 개좆들에게니들 정말 핵 쓰지 않고 함 붙어볼래? 개에 씹창 짱꼴라 새끼들아 ㅋㅋㅋ모조리 살처분 시켜주마  한국은 니네들 짱꼴라들을 보기만 함밟아 죽여 버리고 싶단다  함 해봐 시발련들아 기둘리고 있다  ㅋㅋㅋ모조리 쳐 죽여서 ㅋㅋㅋ 제2 제3 제4....  난징 파티를  니네들 14억 모두에게 해주마  ㅋㅋㅋ
일마들은 맨날 구체적 발언없고 "어떻게될것" 이런 소설만 쓰고 있네.후회할것. 대가리가 깨질것. 일본은 말없이 "화이트리스트에서 제외" 이렇게 실제적인 행동으로 조져버리자나.
문재인도 그랬지"다시는 일본에 지지 않을것""가만 있게 만들지 못한건 너희들이다""따뜻한 위로를 전함"이딴 아무 실효성 없는 개소리만 줄구장창 늘어놨지.
좌시하지 않을것
짱개는 무조건 박멸이 정답이다
병신들이  우리가 그런말 하면 가만히 있을꺼야? 예의없는 깡패들
발끈하는거 보니 침략 또 할 모양이네
어짜피 짱꼴라네에서 삼성폰 한대도 안팔리고 현대차 한대도 안팔림 중국 갔다버리자
장진호 터파기 공사 좀해서 넓혀놔야하는거 아닌가요???이번엔 만명정도 들어갈수 잇게 13억 바퀴들 시바 그냥 핵미살 30발정도 먼저쏴서 주요도시들이랑군사지역 씹창내면 안되나????핵미살한발에 핵탄두 10개정도 실을수 잇자나요츙분할거 같은데
거지새끼들이 그만큼 문재인 개새끼한테 얻어 처먹었으면 됐다
러시아군 아작 나는거 보구 가라https://m.ilbe.com/view/11476712167
가죽 벗겨서 국고로 환수
시발 양산 황제새끼 구족을 멸해서 세금 환수해라
돼지년
국밥 돼지년이 옷 잘입어봐야 국밥 돼지년이지
ㅉㅉ네티즌들이 찾아낸것만 400벌에 이르고한벌 수천만원씩하는 의상도 여럿됐음ㅉ하여간 우덜좌빨놈들ㅉㅉ
옷값 특검.
김정숙이 고소했나?
김정숙 저거는 젊을때도 주제파악 못하는게 표정에서 보였음
무슨 망신임.
나도 문재인 김정숙 싫어하는데 할말은 해야지정게서 까라위에있는애들 무서워서 말못하길래 나라도 말하는거야 정게서 문재앙 돼정숙 실컷 까신고했다 룰이니까 이해해라 룰은 지켜야지
ㄴㄷㅎ
'나도 문재인김정숙 싫어하는데' 에서 비웃고 갑니다..
만약 우파쪽에서 저랬으면 진작에 탄핵촛불시위하고 국회진상규명위니 뭐니 별개디랄을 다했을꺼다진짜 내로남불정권이었다지덜은 지덜이 깠던 이명박근혜보다 더 해처먹고 독선이었으면서 어떻게 임기 다 마치고 무사할수가 있냐얼마나 뿌리 깊은 커넥션이기에 햐
잡아다가 국밥 만들어서 그것들이 버린 개에게 먹이면 딱이네.
예수천국불신지옥 
근데 핵으로 선빵날린데그리고 서울에는 못 떨어뜨려 전라도쪽에 떨어뜨려서 반응을 보겠지니 호두알갱이만한 뇌보다 김정은씨발롬 뇌가 더 크겠다
그런데 왜 안쏘냐??? 오늘 쏴라
워게임 하면 핵 맞는곳은 정해져 있지부산항 인천항 부산신항  이3곳은 무조건 떨어짐그외 고리 원자력 발전소, 여의도, 용산, 평택, 포항도 가능성 높음
정게로 가라 좀
??? : 노콘쉑스를 훠롹하쉬면 그뤟게 하궷슙니돠 훠훠훠
그 빨렙놈 부캐 ㅁㅈㅎ
?? 우리애미애비모가지를걸고 아이디 이거하나다 씨발아
미안하다 ㅇㅂ드림
짤게에 쌌는데 어떤 씹새가 신고했는지 정게로 강제이주당함 신고하는 병신이나 그걸 받아주는 운영진이나 김정은똥닦고버린휴지같은새끼들
솔직히 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재앙이한테만 주는 줄 알았는데
예수천국불신지옥 
대구로 꺼져 신고 +ㅁㅈㅎ
언제나 그렇듯 윤두창 좆본에 통수맞을 예정 ㅇㅇ
첫댓이 정게로 꺼져 인줄 알았는데...크
모바일에서 신고버튼이 안눌림 씨발
ㅇㅂ
미국 IRA나 배터리 서물 하나만 가져와도 욕 안먹을건데미국색이들도 존나 하나 안주네
ㅇㅂ나라가 정상이 되어가네 ㅋ
미국이 오케이 사인했노 ㅋㅋㅋㅋ 바이든 이번 정상회담 매우 흡족했나부네 ㅋㅋㅋ
미국이 오케이 사인했노 ㅋㅋㅋㅋ 바이든 이번 정상회담 매우 흡족했나부네 ㅋㅋㅋ
문재앙과 더불어 만주공산당이 실컷 쳐먹고  싼 똥 치우느라 고생이 많으십니다. 구세주 윤통님
쪽발이 개가될걸 축하합니다
그냥 서로 푸는데 시간차가 있는 것 뿐인데 우리만 풀었다고 박원숭이 후장빠는 소리하던 애들 다 어디갔냐? ㅋㅋㅋㅋ1찍이시키들은 고등학교 입학하고 1학년 마치면 수능보게 해야함 ㅇㅇ그리고 실패하면 공부안했다고 두들겨 패는게 답임 지들 논리가 딱 그거거든
근데 애들이 바보인가?.  지정하면 모하니 어짜피 우리는 일본에 흑자가 나본적없는, 첨단기술 소재수입하는  수입국인데~  사실상 한국이 이득을 보는효과는 미미하다. 오히려 일본측이  반사효과로 이득이지.  
좌빨세끼들이 반일팔이하다 망가트린 한일관계 정상화 되었네 
나라가 정상으로 돌아가려는갑다민노총 빨갱이 미친놈들 이제 때려잡아라
ㅇㅂ
정게로
ㅇㅂ
당시 참석자들이 그 모습이 배려하는걸로 생각해서 반응 더 좋았다는 후문
문재앙과 더불어 만주공산당이 실컷 쳐먹고 싼 똥 치우느라 고생이 많으십니다. 구세주 윤통님
문재앙과 더불어 만주공산당이 실컷 쳐먹고 싼 똥 치우느라 고생이 많으십니다. 구세주 윤통님
문재앙과 더불어 만주공산당이 실컷 쳐먹고 싼 똥 치우느라 고생이 많으십니다. 구세주 윤통님
ㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂ^^닉 가지고 싶당~
윤뽕도 즥당히 쳐먹어라내가 다 민망하노?
예수천국불신지옥 
윤석열 간지 미쳤네
윤두창 언제나 그렇듯 좆본에 통수당할 예정 ㅇㅇ
댜쉬는일뵨에 지지 않겠슴늬돠 훠훠훠
ㅇㅇ필요없고 쪽ㅂㅏ리개새끼 꺼져
즁국에 팔아먹어 그냥
저게뭔데?
양산 책팔이 병신 새끼
풀어준거라는 표현이 맞니?ㅋㅋ
다음 정권되면 또 반일짓하다 화이트리스트에서 나가리잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오..쒸발...불알수소 1년뫈에 만들어 좝립하고 얼뫄나 대돤홥니꽈.....도꾜 봑도 같이 좃까는 소리로 놔롸가 개좃이 뒈던 촴이 였는데....쇼뷰좡이 그 증그 읩늬돠....ㅆ봐 짭쫩.....
우리도 짱개산 수입금지
중국이랑 관계끊자. 어차피 인건비 요즘 중국보다 동남아가 싼데 중국공장 다 철수시키고 동남아로 옮기고
동남아 말고 북한을 개방시켜서 북한으로 옮겨야 됨
개방될리가 있냐?
인프라 없다 돈 더 든다 그 번돈으로 미사일 쏘니 엄금
안되면 되게 하라 모르노
어떻게할건데?
니가개방시키고온나
니가 김정은 모가지 따고 와 병신아 ㅁㅈㅎ
어차피 적자인데 뭐 손해볼게 잇긴함?ㅋㅋ
민주당 짱깨 조선족이 지랄하면 잘한거 맞다 
꺼져그냥 씨발현대자동차 삼성폰 뭐하나라도 사주는게 있냐 병신새끼들이
일베 대구 틀딱 새끼들 아직도 현실 파악 못하네 ㅋㅋㅋ미국이랑 유럽도 주둥이로만 존나 지랄하고 뒤에서 서로 경제협력하는데 대책도 없이 관계끊자 ㅇㅈㄹ
넌  올린글  90프로가  삼성 까는거네    ㅋㅋ
느그애비 임창정
저새끼 유명한 짱개 분탕 벌레새끼임
ㅇㅇ
짱개새끼 지랄을 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국내 조선족 짱깨들 전부 추방해라
오오미 슨상라 
짱꼴라죽여라!!
남한이 잘되는거 배아픈 김정은이  지시한거지  
수입금지를하지 검사강화는 왜하노 ㅋㅋㅋ금지는 쫄리노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하던말던 시발 그냥 신경 좆도 안쓸란다~
맞데니까윤석열 앞세워서 반도에서 전쟁 할 맴 만만인거석열이 앞세워서 박근혜도 쳐 넣고삼성도 개 씹창 내고핵무장도 못 하게 막았잖아 할려는거 맞다는 생각이 듬
존나 하는짓 찐따븅신같음ㅋㅋㅋ
저지랄 해봐야 보따리상들 동남아로 하루 수십톤씩 비행기로 가지고가서 트럭으로 경비대 돈찔러주고밀수한다 짱깨새끼들 우리나라물건 환장해
너무 반가운 소식이네요 ㅋㅋㅋㅋ더욱 강화해라.법무부장관이 가만 있을거 같냐?ㅋㅋㅋ
이건 대놓고 불법 농약 수출 한거 인정한 꼴
이번기회에 짱깨랑 거래하는 회사들 죄다 한번 망하고가자경제충격 와도 버틸준비 해놨다
무슨 준비했노 ?
최소 3년정도는 걱정없는 비상식량 통조림 쌀 비타민 쟁여둠, 에너지값 폭등대비 소형발전기 및 유류 확보완료  추후 원화가 제 기능을 못할상황을 대비해 대략 5년간 문제없이 경제생활 할 외환현찰, 금현물 확보
너  갑부냐 ?
니도 할수있어 금현물 빼면 지금 원화 2천만원 정도로 준비할수있음
윤석열정부가 중국을 멀리하는건  매우잘하는거다.중국과 단교하고  한국에 있는 중국인 (화교,조선족 까지)모두  추방해야한다 
ㅇㅇ 우리 대중무역적자라서 우리가 수입관련 강화하면 짱개만 피봄 ㅋㅋㅋ
하나으 한국을 인정해봐라 짱개새키들아
중국 공장 더 철수해라 어차피 소비재는 거의 안 팔린다우리나라도 보복조치 똑같이 하고그래야 우리나라 산업도 살아나지내수를 중국산이 다 먹었으니알리바바도 다이소도 막아라
다이소는 일본기업이야 등신아
개씹년아 다이소에서 짱깨물건팔지 위대하신 일본물건파냐? 개같은 씹좆년아 좆뿌리를뽑아서 냄새나는 후장에 쳐넣기전에 구린내나는 여물통싸물어라 개가튼년아
아따 다이소가 짱개기업이랑께  ???엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성도  짱개거네 그럼 에미뒤진새끼들은 꼭 티를내노니에미 24분할로 시체토막 당한 이유를 알겠노
개씹년아 다이소에서 짱깨물건팔지 위대하신 일본물건파냐?개같은 씹좆년아 좆뿌리를뽑아서 냄새나는 후장에 쳐넣기전에구린내나는 여물통싸물어라 개가튼년아라고 하신 말씀 새겨들어라다이소에서 파는 물건은 대부분 중국산이야그래서 국산 제조업이 망하고 저질 중국산이 밀어낸거다
니미씹
내가 니에미씹을땄냐 니애비 후장을땄냐 개가튼년이 말하는뽄새보세 개호로새퀴
니에미 시체 토막내서 음식물 쓰레기통에 쳐박힌년
씹년아 살아있는 니에미 홍합맛좀보자 울에미 옛날에죽었다 개씹좆년아
본진이 나서는 건가
지들이 필요해서 수입하면서저래봐야지들 기업만 죽는 소리 나지우리꺼 반제품 들여다가 완제품 만들어 파는 새끼들이웃기고 자빠졌네
반도체 수출을 금지하라
근데 경제적으론 쟤들하고 더 연관크지않냐?틀어지면 ㄴ경제 망할텐데
시발새끼들이 한한령이니 개지랄 하다가 이제와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ십팔놈들아 뭐하나 팔아주고 지랄해라  
일단 합격선을 넘었네
우린 조선족들 강제추방 시켜야함.조선족들이 중국에 보내는 달러가 어마어마함아마도 수조원에 이를듯
? 뭘했길래 보복하고 지랄하는거냐참 피곤한새끼들
어짜피 뒷구녕으로 들어올 거 다 들어온다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정치 퍼포먼스지
좆저능센징이들 이젠 중국에 시비털다가 좆되겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐했다고 보복이노?
마약 같은것좀 보내지마라 짱깨들아
아니 짱개들 ㅁㅈㅎ가 얼마나 많길래 일베 250개인데 베스트를 못가노
짱깨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨들이랑은 뭐든지 하는게 아님짱깨들한테 가서 사업한다고 하는 것들 개인이든 대기업이든 잘된적이 없다.정리하고 나오고 싶어도 맘대로 못나오고 다 털리고야 나오게됨
감히 무역 보복?가지 않습니다사지 않습니다 노차이나 
응 반도체 안 팔면 그만이야꼬우면 대만한테 가서 달라고 하던가 ㅋㅋ
어짜피 중국서 사업하다 조금이라도 이익이나면 그냥 줍줍하는게 중공임... 도요타도 한국 사드 보복이후 잘나가다가 하이브리드 기술 이전만해주고 지금 다시 적자로 돌아섬... 빨갱이들이랑은 거래를 하는게 아니다. 
냉전시대에 빨개이들 없이 서방세계끼리 오히려 잘 먹고 잘 살았다. 오히려 이새끼들 배때기 키워주고나선 협박질만 상시로 당하고 삼... 중공 러시아 아프리카 남미 개발로 어느정도 회복가능하고 모바일이나 전기차 사업 중국 러시아가 말아먹기 시작하면 기회는 한국 일본에게 돌아옴... 그리고, 대만은 더이상 발전하기 어려움... 외국회사들 주식부터 빼나가는거 보면 결국 미국이 TSMC 인력 기술 뺴내오고나면 그 대체자는 한국임... 한국은 미국에 협조해주는 척하고 직접 개입만 어떻게해서든 피햐가면 됨... 
이참 중국 없이 새로운 방향으로 국가 발전을 이룰 방법 고민하는게 건설적임... 중국 똥꼬빨아봤자 결국 한국 중국 부딪히는 사업이 많아서  하청 혹은 하청의 하청이나 받으면서 연명할 상황인데 미국이 중국 대신 패주고 다녀서 좋은  일임... 미국에 줄서는 만큼 최대한 뽕을 뽑을 외교만하면됨 
이 참에 다변화를 통해 장기적으로 대중의존도 낮추는 방향으로 가야지
문재앙과 더불어 만주공산당이 실컷 쳐먹고 싼 똥 치우느라 고생이 많으십니다. 구세주 윤통님
바라던 바다 짱깨새끼들아 ㅋㅋ
맥아더 형님이 핵폭탄으로 못초진게 철천지 한이네 씨발그때 지도에서 없애버려야했는데
서해 앞바다로 고기 잡으러 오는 중국어선들 싹 다 기관총으로 벌집 만들자
옳바른 길로 가는중
삼성 현대 에스케이 등 문정권 후반기에 미국가서 거액의 투자 약속했던거잖아 그걸 왜 모조리 윤정권탓으로 돌리는 거임?더 웃긴건 재벌 해체하라며 대기업 저주하던 세력들이 이제와서 저딴 소리를 하네
ㄴㅐ로남불
대기업들이 미국이던 어디던 해외투자로 눈돌리게 만든건  반기업정서 앞세웠던 문정권  좌파세력들이었고  온갖 규제양산하며 기업들 해외로 내쫏던 세력들이  이제와서 저딴 소리를 하고 있으니 진짜 황당하고 웃김
그냥 웃자 열불내봐야 씨알도 안먹혀
죽창 고고?
일베로 
가즈아!!
웃자웃어
윤두창 요즘 지지율보면저 비율이 실제 여론이 맞다
일베에서 아무리 떠들어봐야 딴지오유SLR이런데서는 저런애미뒤진 저능아새끼들이 널리고 또 널려서 월매나 널렸는지 모르당가딩가당가동~
문재앙과 더불어 만주공산당이 실컷 쳐먹고 싼 똥 치우느라 고생이 많으십니다. 구세주 윤통님
오바마는 어쩌다 한번 쑈 하려고 먹은 거뭉가는 싫어도 할 수 없이 먹어야 했던 거....ㅋㅋㅋㅋㅋ미국 기자형님들은 안전...한국 기자들은 얻어 터짐...
이나란 좌빨들때문에 미래가 없다차라리 적화통일 되서 개고생 해야 이건 아닌데 하겠지걍 나라 망했음 좋겠다
ㅇㅂ
정치글이라서 삭제한듯요..
전형적인 좌빨의 뇌피설이다 전쟁이 나면 한구과 미국의 대통령 지시에 따라 명령 수행한다 뭐 미군 사령관이 작전권을 행사 한다고? 거짓 선동글이라서 그래서 삭제된거다
아 그래서 80년대 운동권들이 광주사태진압 배후가 미국이라고 주장하면서 미대사관 점거하려하고 미문화원 방화하고 그랬던거구나그때 방화한 자들 테러범이라고 규정되서 나중에 국회의원 되어도 미국입국이 금지되었다고 하더만 다 이런 이유가 있었노
윤석열 연설 압살하는 레전드급 외국어 연설  참고해라https://www.youtube.com/watch?v=6398Vr62-WQ&t=611s
그건 니 귀가 안 들리니까
막줄 아주 잘표현했다아니 세상에 삼디 하고 오지는 어느나라 말이냐 ㅋㅋㅋ
온갖 나쁜짓은 다하고 처 웃기만하는 문재인은 영어는 고사하고우리말도 잘 못한다
시바 민병철이 대통령이노니미 사람만 잘쓰면된다이기
김대중은 전라도 억양 섞인 영어라 영어 잘하는 한국사람들도 못알아들었다고 하더라 
쥐박이정도면 발음은 구려도 잘하는편이고 윤두창은 그냥 준비해온거 프롬프터로 읽는거뿐이고 양키가 하는말 전혀 못알아들음 걍 읽은거뿐인데 영어잘한다고 개지랄떨던 틀딱들 경악스럽더라
김영삼은 영어는 못해도 일본어는 원어민급임.문죄악은 영어는 못해도 북한어는 원어민급임.
중국 북한지도부 민주당 전라도 조선족은 한팀이다 
집구석에서 신발신고있노
아 오  이씨발
고문 가자 
실생활에선 개버려놓고영화에선 개좋아하고입만벌리면 거짓말이ㅉㅉ
뜻을 이룬 중공 앞잡이 매국노
개버린 개새끼
문재인의 업적 - 국가 외교 안보 역대 최고- 경제 역대 최고 - 측근들의 개개인의 능력 역대 최고.. 로 쓰레기였음.. 
걍 혼자찍지 저 샛기 맨날농사 아니면 동물이네 ㅋㅋㅋ
힘들다ㅜㅜ 아무리 문재인 개좆같은 새끼라고 욕들 해봐야 저런 씹쌔기를 추종하는 무리들이 많다ㅜㅜ  
부동산으로 젊은세대 ㅁㅈㅎ 시키고 나라빚 천조 만들어 놓은 문재앙가증스럽게 말하는 건 문재인이 역대 대통령중 최고인 듯
5년동안 잘 닦고 다음에 걍 받쳐야 하는데...ㅆㅂ....쫩쫩......뇌 집권동안 부환에 놔롸 받칠 믿봐깔고 다음 넘이 놔롸를 중공에 받쳐야 하는데...ㅆㅂ....굥솬주의 뫈세...쫩쫩
5년간의 성취가 없었기 때문이지...ㅋㅋㅋ 저거 발표했다가는 진짜 폭동이 아니라 감빵보내라고 대모일어나고 장난이 아닐거다.
파일명 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이새끼 찐틀이노나이 몇살이노
내말이   파일명을 내가 만들어올린걸로 아나봐 저 짱깨 병시니 ㅋㅋ
거부가ㅠㅠ
복지는 빨갱이 외치면서 젊은이들이  열악한 환경에서 저임금으로 장시간 노동해서 뜯어간 세금으로 노인연금 받아쳐먹으며 사회에 기생하는 쓸모없는 기생충 일베 틀딱 새끼들 같네 ㅇㅂ
중국 공산당 최고위층 손자손녀 90%가 미국시민권 영주권  중국내 최고권력기관인 공산당 중앙위원회 위원 대부분이 가족을 해외에 보내놓고 있는 것으로 나타났다.  중국 공산당 중앙의 조사결과 현 17기 중앙위원 가운데 자녀나 손자·손녀, 형제 등 가족들을 해외이민시켜 놓은 비율이 91%에 달했다고 보도했다  조사결과를 보면 현 17기 중앙위원 204명 가운데 187명이 가족 전부나 일부를 유럽이나 미국 등으로 이주시켜 현지에서 거주하거나 직장을 다니게 하고 있으며 일부는 이미 해당국가의 국적을 취득해 이중국적을 보유하고 있는 것으로 나타났다.  또 중앙위원회 후보위원 167명 중에는 142명이 가족을 해외로 보내놓은 것으로 나타났다.  중앙 기율위원 127명 중에는 113명이 가족이 해외로 이주시켜 놓고 있었다.  이밖에 미국 정부의 통계수치에 따르면 중국의 부(部)급(장관급) 이상 고위관료(퇴직자 포함)들의 자녀 중 75%, 손자·손녀 가운데는 91%가 미국시민증을 소지하고 있는 것으로 나타났다.
송장냄새 심하네
중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
중국 북한지도부 민주당 전라도 조선족은 한팀이다 
박사모 어르신 모욕 ㅁㅈㅎ
니미 개씹이다 짱께 좆족 씹놈의 개새끼야 니 애미 씨팔년이다 개 씹놈의 새끼야
대갈통을 깨 버릴 빨갱이 개 씹새끼
니 M娼年 개보지에 박아줘라 좆족 개 씹새끼야
모가지를 뽑아 죽여 버릴 좆족 오랑캐 씹놈의 개새끼
좆족 우마오당 빨갱이 씹새끼
가리봉동   
따개비가 거북이 대구리에 박혀서 거북이가 대구리 못들정도면 그땐 아무리 거북이가 커도 뒈진다더라
중국이 망하면 통일이 되고....미국이 망하면 공산국가가 된다....
따개비 같은것들 공생관계가 아닌 일방적숙주관계 기생충같은것들
어이고 병신 병신 이런 동네병신 글도 척하니 일베 가고 
짱께 좆족 씹새끼야 꺼져 개새끼야  마오저둥 후장 따는 씹진핑 개새끼
짱께 좆족 10마리 정도 기어 들어 왔군,요 10마리 씹새끼들이 일베 분탕 치는 좆족 개씹놈의 새끼들패 죽여 버릴 짱께 좆족 개새끼들
근데 짱깨가 있긴함?다 전라도 출신들이 분탕치는거 아니냐나 살면서 조선족 한번도 본적없음
그건 니가 좆족이라서 그래 ㅋㅋ
이새끼 형사네 ㅋㅋㅋㅋ수사반장이야
말안하니까 잘 모르는거지 국내에 70만명넘게 있다는데 주변에 하나도 없기는 힘들거야
어디 좋은 동네 산다거나특수직종에 종사하는 사람이면하나도 없을 수 있긴 하다
비공식적으로 130만명이 넘는다더라. 대학교랑 요양보호소 공장 노가다판 다 먹혔음
이미 백만명 넘게있다;;;
나 불렀는가
ㅗ
틀쉰내 노인 망상글 정게로
짱개 까는글=정게  짱개 빠는 글은 그냥 놔둠 ㅋㅋㅋ
부모님 잘계시누?>ㅋㅋㅋㅋ
미국 욕쳐먹을 상황인데??? 동맹에게 희생을 강요하고한국 반도체 인프라 미국이 쳐먹으로고  지랄하는거  안보임? 
짱개새끼들이 반도체 기술 도둑질한게 원인임   짱개에서 공장 빼는게 답
내말은 미국 까는게  잘 못 된거냐? 친미사대주의자 새끼들아?난 반중 반북 반미주의자다미국의  리더쉽은 망했음뭐  그렇다고 미국과  동맹관계로  사이좋게  지내는건 맞는데너무  주종관계에서  휘둘릴 필요는 없지우리가  미국에  절대  복종한다고  미국이  우리나라 챙겨주냐? ㅋㅋㅋ그런시대는 지났지간과  쓸개까지  내주면서  미국에 복종종할 수  밖에  없는 사회  기득권 ㅋㅋㅋ
미국이  반도체  뺏어가는건  괜찮고?    ㅋㅋㅋ
말이야? 방구야?
근데 중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
그야  짱깨들이  후진적이고 예의도 모르고 개판이니까  그렇지
중국도 저런 정신상태로 어떻게 미국하고 싸우나ㅋㅋ
미국 좌파 바이든 정부, 글쎄 서로 협력 관계 인거 같던데??
? 중국 이제 당분간 반도체 못만든다 이게 얼마나 심각한 문제인데ㅋㅋㅋ 그리고 베터리는 한국이 다시 가져오는 추세인데? 미국이 중국을 때려줘서 한국에 살길생김 중국 저가공세 막아줌  정대희 한국개발연구원(KDI) 선임연구위원은  “2018년 미-중 무역분쟁 이전부터 조선·철강·반도체 등에서 중국의 기술추격이 거세게 진행됐는데  그 후 미-중 전략적 경쟁과 코로나발 공급망 재편이라는 바뀐 통상환경이 중국의 추격을 제약해줘 우리 수출에는 시간을 벌게 해준 측면도 있다”고 말했다  우리 수출에서 중국·미국 시장 비중 변화가 오히려 늦게 나타났다는 뜻이다  장상식 한국무역협회 동향분석실장은 “중국의 교역이 구조적 변화를 겪고 있어 한국의 수출전략도 대대적인 변화가 불가피한 시점”이라고 말했다.  https://www.hani.co.kr/arti/economy/economy_general/1087691.html 」
이건 문재인 정권 자위하는 기사고  지금은 미국이 한국 반도체 기술 공장 빼앗으려하는거 아님??  우리 반도체가 중국 의존도가 상당히 높은데, 중국에 공장도 못 돌리게 하고  그렇다고 한국 반도체의 중국 판매량에 대해서 미국이 탄력적으로 흡수 해주는것도 아니지 않음??
? 중국은 이제 당분간 반도체를 못만들판임  중국 진짜 클났어  한국에 몇몇기술은 중국에 너무나 필요하다  까놓고 미국이 깡패짓 해줘서 한국이 살길이 생긴거야
아니 중국이야 어짜피 반도체 죽쓰는건 아는데   지금 미국이 한국에 대해서 요구하는게 과하다는거잖어
그건 앞으로 더 두고봐야함
짱깨만 털리는게 아니라 한국도 같이 털리고 있으니까 문제지 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적자의 원인은 짱개새끼들 때문임
중국 공산당 최고위층 손자손녀 90%가 미국시민권 영주권  중국내 최고권력기관인 공산당 중앙위원회 위원 대부분이 가족을 해외에 보내놓고 있는 것으로 나타났다.  중국 공산당 중앙의 조사결과 현 17기 중앙위원 가운데 자녀나 손자·손녀, 형제 등 가족들을 해외이민시켜 놓은 비율이 91%에 달했다고 보도했다  조사결과를 보면 현 17기 중앙위원 204명 가운데 187명이 가족 전부나 일부를 유럽이나 미국 등으로 이주시켜 현지에서 거주하거나 직장을 다니게 하고 있으며 일부는 이미 해당국가의 국적을 취득해 이중국적을 보유하고 있는 것으로 나타났다.  또 중앙위원회 후보위원 167명 중에는 142명이 가족을 해외로 보내놓은 것으로 나타났다.  중앙 기율위원 127명 중에는 113명이 가족이 해외로 이주시켜 놓고 있었다.  이밖에 미국 정부의 통계수치에 따르면 중국의 부(部)급(장관급) 이상 고위관료(퇴직자 포함)들의 자녀 중 75%, 손자·손녀 가운데는 91%가 미국시민증을 소지하고 있는 것으로 나타났다.
짱개 수출은 27%도 안돰
조선놈 아니랄까봐 사대주의 ㅁㅈㅎ역사 공부해보니 한국이 진정으로 고마워해야할 나라은 일본 뿐임
애미애비 학력 고졸확률일 100%일듯.
짱깨 이씹새끼들은 공장을 아예 못 돌리게 해야한다 반도체는 전량 수입해야함 폰도 못 만들게 해야함
미국이 알아서 밟아준다는데 협조해야지 미국에 협조하면 콩고물은 떨어져도 짱깨 한테 맡기면 나중에 집안전체 잡아처먹는데 뭘 ㅋㅋㅋ이리재고 저리잴 필요가 없음 ㅋㅋ요즘 안그래도 짱깨새끼들 일베서 반미 프레임 잡는데 그냥 존나 웃길뿐임 ㅋㅋ
짱깨 망하기전에 한국이 망하게됐어 병신아 늙었으면 알아서 뒈져라
뭘 망하노? ㅋㅋㅋ 짱깨가 더망하게 생겼구만 ㅋㅋㅋㅋ 짱깨 부동산 리스크랑 씨벌 ㅋㅋ반도체 리스크 미국이 온갖 지금 제재 들어갔구만 ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ 한국? 걍 잠시 못팔아먹는거 뿐인데? 반박못처하면 무조건 늙은이드립 웅엥웅 ㅋㅋㅋㅋ나가뒤지셈 ㅋㅋㅋ
중국이 한국 보다 조금 더 위급한 상황임
먼노무 조꼬튼 짱틀새끼의 생각이냐 얼렁 디져뿌라 10짱틀깨 중국 새꺄
이런 색기들 때문에 윤두창 같은 씹색기가 존재함
니긑은 새끼덕분에 습근평 문재앙 똥꾸녕 빠는 병신짓 보고 덕분에 재밌아함 ㅋㅋㅋ 586진보틀딱아 힘내라 ㅋㅋㅋ
자유민주주의 국가니까 씨벌아 ㅋㅋㅋ 공산당한테 물건 못팔게 하는건 생각 못해보노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이공산당이 자유자유거리는거 좆나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...미국 반도체 제재로 좆된건 중국인데 한국좌파들이 더 난리치는게 존나 웃겨...
미국과 중국, 바이든 집권이후 미국은 개새끼가 됏지만 짱깨는 개씹새끼다. 미국이 싫은게 아니라 바이든 미친새끼가 싫은거다
지금 중국은 반도체만 박살나고 있는 게 아님 ㅋㅋㅋㅋ중국이 맨날 정보가리고 우린나라에서도 이걸 보도해 주는 뉴스가 없으니아직도 중국이 건재한 줄 알고 있는 놈이 태반이지.같이 중국과 함께 무너지고 싶은 놈들만 짱개편에서 서서 있는거지.중요한 건 중국의 산업이 계속 성장하면 우리나라 앞으로 계속 망하는거고중국이 미국의 제재로 망하면 우리가 그 과도기에 힘들어도 다시 일어날 수가 있다는 거.지금 미국만 중국을 조지고 있다고 착각하는데, 유럽이 경제적으로 인권이니 환경이니 외치는게 결국 다 중국시장을 대상으로 하는거라는 걸 모름.
태생이 병신새끼 임... 하물며... 나이 처먹고도 병신임을 탈피 못하고... 더한 막장으로 갔음... 개새끼로 공식이 된것이다!  (문가 = 개새끼)
정게로
씹짱개 꺼져 !!
개병신이 개병신 취급받는 건 당연하지.
원래 인생은저리 살아야되는거임
박쥐 같은 새끼노
저 딴 놈은 산채로 신비전 보내고 싶다
박쥐
근데 이서진이 우파인건 팩트임..
꿈에 대통령 나왔다고 한게 좌좀인거야?
세뇌당했다가 정신차렸노내가 두뇌는 이서진보다 낫노 
세뇌당했다가 정신차렸노내가 두뇌는 이서진보다 낫노 
우리나라보다 교통체증 심한 서유럽 대도시에서도 대부분 적용되는 법이긴함.근데 거기는 진짜 교통체증 심한 구간에선 예외사항을 두고 거기에 예외표지판을(즉 이 구간에선 허용) 만들어뒀는데우리나라는 무작정 따라한게 존나 큰 문제지
교통법을 만들어 놓고 판단을 운전자에게 맡기는게 문제라고 본다.
우회전은 주의 표지판 있어서 서행구간이다 시부럴 년아 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 저런 특정 구간으로 선동하지마라. 저런 구간보다 일반 교차로가 훨씬 많으니까
박근혜대통령 때 예산 400조로 돌아가야 문이 600조로 늘린 것이 비정상적인 거다 윤 때도 640조로 더 늘렸으니 정신차려야
백신 주작용 더더욱 발현해서 접종자들 죽어버리면 한국인구 1000만 밑으로 떨어지니까 저런 거 스트레스 받을 필요없다. 
LA는 좌회전 신호도 없다. 눈치보고 지나가야 함.그런데 차들 자체가 공격적으로 운행 안함.
미국은 신호 없는 교차로에서는 무조건 스탑....그리고 직진 우선 그런게 없는지 교차로에 먼저 온 순서대로 가더라 지 순서 몰라서 안가고 있으면 니 순서닌깐 빨리가라고 여기저기서 경적소리가 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞다 ㅋㅋㅋ 그래서 순서 잘 챙겨야 함 ㅋㅋㅋ 보통은 그렇지, 난 좋더라
그냥 다들 무조건 노즈다이브 급정거 때림아님 백차가 뒷거울에 바로 보임
민쩐당이 180석이라 대통령 맘데로 안됨 그게 민주주의야
주마다 다르긴 한데 대부분 저 스탑사인 무시하는거랑 스쿨버스가 애들 태우는데 움직이는게 벌점 제일 쎄다.
돈봉투. 윤관석이가 발의한 법이제. 더듬당은 도움이안됨
좆까네 일본만봐도 딱딱 지킨다좆같은 조선인들 운전 개같이 하는거
난 좋던대병신같이 운전하는 새끼들많아서무조건 멈춘다음에 가는거 강추
저 스탑 사인은 법 준수를 잘하는 레알 선진국민만 할수 있는 건뎅죄명이를 50퍼 정도 찍는 인간들 수준이 저걸 하기에는
근데 왜 굳이 우회전 멈춤  이거 왜 하는거야  노림수가 뭐노
극좌 노이든 아들내미가 짱깨로부터 거액의 뇌물쳐받아먹었는데 어쩌겄노
러시아 한국 잡을 중국 미국의 큰그림. 어차피 미국이랑 중국은 같은편. 렛츠고브랜든!
미국이 동맹국들 조지는거 하루이틀이냐 
짱깨 새끼들이 엉겨서 팔아 주는 것이지 깔깔깔천조국이 짱깨새끼들한테 수출 안한다고 해서 죽지 않고 대한민국이 짱깨 새끼들한테 물건을 안판다고 해서 굶어 죽지 않고근데 그 반대로 짱깨 새끼들이 수입을 못하면 굶어 뒈진다
미국이 웃긴게 아니고 짱개가 웃긴거지 병신새끼야 ㅋㅋㅋㄱㄱ 만만한 조센은 한한령으로 존나 털어서 불매하면서 아이폰 테슬라 미제에는 보지벌리는 느그 짱개놈들 더러운 사대근성이 웃기지 ㅋㅋㅋㄱㄱ 심지어 일제 렉서스도 제네시스보다 훨씬 더 많이 팔림 ㅋㅋㄱㅋㅋㄱ 난징대학살 한두세번 더 당해도 정신 못차릴듯
안보를 볼모로 만만한 찐따 빵셔틀 시키는거지
대만, 일본도 엄청 빠졌네이걸보면, 짱깨새끼들의 한국 때리기가 아니고, 진짜짱개들이 망하고 있구나 ^^
중국은 미국이 키워준거야.소련 견제하려고. 근데 너무  커버려 자신들의 위협이 된거야. 공산당 일당 독재가 무너지고 자유 민주주의가 들어서면 키워주었어야하는데 11억 소비인구가 탐났나보지.같은 선상에 있는 베트남도 도와주면 안돼.중국에있는 미국 기업들 서서히 철수시키면 무역문제도 해결되겠지.
멋지긴하네
혼밥은 전설이다
133조짜리 기타 낙찰받고 기뻐함
1. 미국기업 투자 유치 2일간 '59조'  美코닝 “5년간 韓에 15억달러 투자”, 尹 방미 이틀간 59억달러 유치  https://www.chosun.com/politics/diplomacy-defense/2023/04/26/R3H25EKA4BCFXE5C7SHGO4CVVE/?utm_source=naver&utm_medium=referral&utm_campaign=naver-news  2. 전문직 취업비자 쿼터 확대(15000개) 현재 미국은 H1B 비자를 통해 전 세계의 신청자를 대상으로 전문직 취업비자를 발급하지만, 비자 한도가 연 8만여개로 제한돼 경쟁이 치열한 상황입니다. https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=7662866 경쟁이 치열한 상황인데 쿼터확보
3. 이공계 인재교류 韓·美 이공계 청년 2000명씩 양국 오간다…800억 공동 투자 우선 한미 양국은 첨단 분야 미래인재를 상호 양성하기 위해 풀브라이트(Fulbright) 첨단 분야 장학 프로그램을 신설해 양국의 첨단 분야 석·박사학위 및 연구과정을 지원할 예정이다.  한국의 대학(원)생 100명은 미국의 첨단 분야 석·박사 학위과정 이수를, 미국의 첨단 분야 연구자 100명은 한국의 대학에서의 첨단 분야 연구를 지원받는다.   이공계 대학생 특별교류 프로그램도 추진한다.  이 프로그램은 양국 대학에서 6개월~1년 동안 첨단 분야 관련 전문지식을 쌓고 첨단산업 현장 견학 체험 기회를 제공할 예정이다.  https://www.mk.co.kr/news/society/10723451  -> 미국기업 인턴 매년 2000명 및 박사유학 티오 100명 증원함.
4. 핵정보 공유  [김현욱 국립외교원 교수] 원래 미국은 자국이 가지고 있는 핵의 운영에 대해서 어떤 국가와도 사용을 어떻게 할까. 어떻게 결정을 할까. 이 부분을 공유를 안 합니다. 유일하게 지금까지 되어 있는 게 나토의 핵기획그룹인데, 거기에서도 핵 사용에 대한 기획을 한 국가들은 주로 미국과 영국이 담당을 하고 있고 나머지 국가들은 그냥 시키면 시키는 대로 투발 수단을 동원해서 나르는 정도만 하고 있단 말이에요? 그런데 양자 차원에서 한미가 처음이에요. (양자 차원에서 한국과 미국이 이렇게 합의한 게 처음이다.) 예. 핵합의그룹이라는 것. 즉, 이게 무슨 이야기냐 하면 작년 11월 초에 양국 국방장관이 만나서 회의하는 안보협의회의가 매년 열리는데 거기에서 핵 운영과 관련해서 정보 공유, 협의 절차, 전략 기획, 실행 이 네 가지에서 협력을 강화하자. 이렇게 양 국방장관이 합의를 했어요.  그리고 이번에 NCG라는 것은 그러한 핵 운영과 관련된 양국이 협력을 제대로 촉진시키고 강화시키기 위한 토대를 만든 것이다. 중략 그래서 지금까지 나토의 NPG를 제외하고 다른 양자 동맹에서, 호주든 일본이든 한국이든 이스라엘이든 미국은 자국의 핵 사용에 대해서 절대 아무것도 공유를 안 했어요. (그렇군요.)  https://www.ichannela.com/news/main/news_detailPage.do?publishId=000000345232  역사상 최초함.  아쉬운 부분도 있지만  얻어온거 많다고 봄.
그리고 이외에 어제 일본이   급 화이트리스트 해제 시켜준 것도  이번 미국 방문과 연관성 크다고 봄.
짱깨야 이건 유머니깐 좀 웃어봐
원래 장사하는 사람들은호구한테 잘해준다
장사 좀 잘 해봐라  얼마나 댓글 장사 못했으면 ㅂㅊ 가 더 많노...
바퀴벌레 문제인 새끼 쪽팔려서 못보겠음
와 시발 문재앙 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 때 저 통역 여자애 불쌍해서 못 보겠네...
솔직히 문재인이 나음ㅋㅋ문재인은 푸대접은 받았을지언정 외교로 손해는 본건 없음오히려 트럼프 상대로 사기치려는 시도까지 해봄근데 윤석열은 겉으로 보이는 대접만 잘받았고그 내용은 호갱 존나 쌔게 쳐맞음폰팔이들이 고객한테 사기칠때 존나 친절한거랑 마찬가지ㅋㅋ
문재인이는 주요보직에 짬 많은 사람 배치시켜놨는데  윤석열이는 그냥 어디 어중이 떠중이 새끼들만 배치
ㅇㅇ 아무리 개새끼라도 노무현때부터 짬밥 존나 쳐먹은 정치인이라 존나 노련했음근데 윤석열은 주변에 그냥 병신들만 앉혀놓음무엇보다 본인이 말실수 너무 많이하고 솔직히 우리 할머니가 그 자리에 앉아있어도그정도로 말실수는 안할듯
헛소리 하지마.  윤석열 외교 실세는 김태효고  이명박 정부시설에도 외교 실세이던 사람이다.  짬은 충분하니 알지도 못하면서 개소리 좀 그만 했으면 좋겠다.
그래 문재인 최고! 됐지? ㅋ
넷플릭스 3조투자 (원래 하던거)  삼성sk현대기아등등 100조투자  이건 역대급임  심지어 정상회담하는 도중에도 미국은 끊임없이 폴란드 원전수주 악착같이 방해함  이건 우방이라고 할 수 없음
삼성 sk 투자 대부분 이미 2년전붜 하던건데 ㅋㅋ  그리고 미국이 언제 폴란드 원전수주 방해했냐.
https://www.hankyung.com/economy/article/2023043039921
패트릭 프레그먼 웨스팅하우스 최고경영자(CEO)의 발언일 뿐임  웨스팅하우스 CEO “韓원전, 폴란드에 지어질 일 없다”…한수원 즉각 반박 한수원은 해당 인터뷰에 즉각 반발하며 폴란드 매체에 반박 자료를 보냈다. 한수원은 자료를 통해 “웨스팅하우스의 사전 동의 없이 APR1400을 폴란드에 수출할 수 없다는 것은 사실이 아니다”라며 “폴란드에서 한수원의 원전 발전소 사업을 수행하는 데 장애물은 없다”라고 했다. https://www.donga.com/news/Economy/article/all/20230430/119080398/1
주인님께서 중국사냥개로 쓰던 개새끼 이제 삶아드시려고 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋ개새끼는 그것도 모르고 주인한테 꼬리 열심히 흔들고 있고ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 사냥개를 삶는거야? 이해가 안가는데....  구체적으로 설명해봐.
니가 말하는건 한수원의 희망사항인거임 장애물이 없다라고 하면 없어지냐?  그리고 미국이 노골적으로 한국의 원전수주에 재를 뿌리고 있는게 문제라는 생각은 안듬? 니애미가 널 죽이려고 칼을 휘둘렀는데 니가 피해서 다치지 않았으면 너랑 니애미의 가족관계에는 아무문제가 없는거임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 그게 재를 뿌리는거야?  미국은 소송의 나라고 미국에서 기업이 소송을 제기한건데.  게다가 미국이라는 국가가 한국을 죽이려고 칼을 휘둘렀냐? 말이 안되는 소리 한다 ㅋㅋ  또 요즘은 반대로 한국기업이 미국에서 소제기를 많이하는데?  최근 한국 기업이 미국에서 법절차와 비즈니스 상 이유로 적극적으로 소송을 진행하고 있다. http://www.lec.co.kr/news/articleView.html?idxno=72433811  니 주장에 따르면 우리나라가 미국 칼휘두르고 죽일라 하는거네...ㅉㅉ
한수원이 미국 에너지부에 낸 체코 원전 수출 신고서가 반려된 데 이어  --> 미국은 이미 정부차원에서 재를 열심히 뿌리는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한수원 “수출 제동 아닌 신고 주체에 대한 안내에 불과” -> 절차상 하자의 문제인데?
그리고 문재앙이 왜 손해본게 없어.  일본한테 시비 걸다가 화이트리스트 해제당하고 꺠갱 소부장 산업 만들어서 기술독립했다고 구라 뻥뻥쳤는데 죄다 일본기업임  중국가서 기자는 쳐맞고 중국몽 꾸다 왔는데 우리나라 수출은 반토막나고 중국이 한국물품 수입 줄임  그리고 133조 호구 맞았다는거 삼성 sk 투자 반도체부분 거의 대부분이 2년간의 투자액이고 문재앙 정부 시절 해당함.  그런데 왜 문재앙이 손해 본게 없어?? 니 관점에 따르면 말야  게다가 해외투자가 왜 손해야... 말도 안되는 소리지
머가리 제대로 깨졌네ㅋㅋ 돈들여서 남의 나라에 공장짓는게 손해지 이득이냐?ㅋㅋ  그리고 윤석열이 이번에 가서 133조 투자 한다고 했다는게 아니라 반도체법등으로 투자하는 기업 개병신 만드는데 그걸 풀고 와야지 아무것도 못하고 왔잖아?ㅋㅋ 그래놓고 원래 1년에 1조는 쓰는 넷플릭스 하나가지고 업적이라고 자랑질 하니까 당연히 욕을 쳐먹지ㅋㅋ
왜 손해야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 경제학의 기존 체계를 뒤 엎는 주장을 하네.  머리 깨진건 너야.  아니 그러면 기업들은 남의 나라에 왜 손해보면서 공장을 짓냐? 왜 대체 손해보는 짓을 함. 난 이해가 안가는데?  반도체법 등으로 기업이 왜 병신이 되노...  '보조금'을 받기 위해 보조금 수혜 요건으로 일정 조취를 요구하는거고 하기 싫으면 안하면 되는건데. 선택의 영역임.  그리고 넷플릭스 말고도 많음.
기업은 이익을 볼수도 있고 손해를 볼수도 있지만한국입장에서는 당연히 손해지ㅋㅋ당장 한국이 삼성이 해외공장 짓는다고 할때마다 정부가 발작하는거 못봤냐?ㅋㅋㅋㅋ현대차가 해외투자 할때마다 노조 들고 일어나는거 안보임?이정도로 머리가 깨진 새끼는 진짜 처음이네ㅋㅋ당연히 손해지 미친놈아 이걸 이익이라고 하는 새끼는 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ이익창출이 되는 공장을 당연히 한국에 지어야 한국에 이득이 되는거지그걸 미국에 지으면 당연히 손해지 멍충아ㅋㅋ
정숙아 멍청한거 그만 티내  한국에서 생산을 줄이고 이전하는거면 모르겠는데  이미 삼성전자는  용인에 대규모 추가투자를 결정한 상황임  우리나라 인력대비 과투자 수준인데 니가  지금까지 한 개소리들을 종합해 보면 신뢰하기 힘들지만 정부가 발작할 이유는 없는거 같다.  그리고 노조는 왜 끌고 오는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
업적좀 말해봐 1. 반도체, 전기차 풀고 왔는가? NO2. 핵무장 허가 받았는가? NO 3. 그럼 미국 핵무기를 한반도 배치하기라도 했는가?  NO4. 원전수주라도 잘 해결하고 왔는가? NO5. 말실수는 안했는가? NO6. 도청사건 유감표명이라도 받았는가? NO업적좀 말해봐ㅋㅋ 진심 업적이 하나도 없는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 1:3으로 깨진게 아니라 0:7로 깨진거임진심 한골도 못넣었고 유효슈팅도 없이 내리 7골을 내줌업적이 만약에 진짜 있었다면 너도 그냥 그 업적을 말하면서 원래 외교는 이거 받았으니 이건 내줘야지 이런 식으로 쉴드쳤을건데너도 쉴드가 안되니 남의 나라에 100조씩 투자한걸 손해가 아니라는둥원래 소송의 나라라서 그렇다는둥 방어발언밖에 못하잖어ㅋㅋㅋ
1.  개인적으로는 이게 왜 반드시 해야 했어야 하는지 이해할 수 없음.  미국이 갑작스럽게 규제를 한게 아니라 '보조금'을 주기 위해서는 일정한 행위를 요구한 거임.  과거 환율조작국 같은 문제가 아니라 특혜성 문제인데 이것에 대해 한국기업만 특혜를 받을 수 있다는 생각 자체가;; 힘든 문제라고 봄.  2.  워싱턴 선언 후 인터뷰인데 백악관 “NPT 준수 유지 결정은 한국인들의 몫” https://www.chosun.com/international/us/2023/04/27/UKGYVIOSWNG45HKRFPEK4H4XRE/  원칙적으로 한국의 결정 문제임. 미국은 한국인의 결정을 존중한다는 입장임. 정부는 핵보유를 하지 않는게 이익이라는 계산인듯 보임.  3. [김현욱 국립외교원 교수] 원래 미국은 자국이 가지고 있는 핵의 운영에 대해서 어떤 국가와도 사용을 어떻게 할까. 어떻게 결정을 할까. 이 부분을 공유를 안 합니다. 유일하게 지금까지 되어 있는 게 나토의 핵기획그룹인데, 거기에서도 핵 사용에 대한 기획을 한 국가들은 주로 미국과 영국이 담당을 하고 있고 나머지 국가들은 그냥 시키면 시키는 대로 투발 수단을 동원해서 나르는 정도만 하고 있단 말이에요? 그런데 양자 차원에서 한미가 처음이에요. (양자 차원에서 한국과 미국이 이렇게 합의한 게 처음이다.) 예. 핵합의그룹이라는 것. 즉, 이게 무슨 이야기냐 하면 작년 11월 초에 양국 국방장관이 만나서 회의하는 안보협의회의가 매년 열리는데 거기에서 핵 운영과 관련해서 정보 공유, 협의 절차, 전략 기획, 실행 이 네 가지에서 협력을 강화하자. 이렇게 양 국방장관이 합의를 했어요.
그리고 이번에 NCG라는 것은 그러한 핵 운영과 관련된 양국이 협력을 제대로 촉진시키고 강화시키기 위한 토대를 만든 것이다. 중략 그래서 지금까지 나토의 NPG를 제외하고 다른 양자 동맹에서, 호주든 일본이든 한국이든 이스라엘이든 미국은 자국의 핵 사용에 대해서 절대 아무것도 공유를 안 했어요. (그렇군요.)  어느정도 진전된 형태가 있음.  4. 원전수주 잘못 해결한 부분은 없음. 그리고 원전 분쟁의 형태는 기업간의 특허 분쟁임.  여기서 미국 정부가 어떻게 개입 할 수 있는지 의문인 부분이 많음.  5. 무슨 말실수를 했다는 건지. 가장 중요한 영어연설 하고 40회 넘게 기립박수 받았는데.  6. 도청문제 유감표명 : 구지 좋은 자리해서 해야 할 이유가 없다고 보는데.
안타깝지만 너에게서 무지함이 느껴진다.  미국이 한국한테 한국기업이 미국기업 소송건거 풀어달라고 한거 있냐?   그리고 해외 투자는 상호 양국에 이익이야 그 나라는 투자 유치받아서 고용 늘고 투자국은 순이익을 얻게 되서 자본이익이 생기고.  그런데 왜 한쪽이 투자한게 일방의 손해가 되는거지?  경제학적으로 전혀 타당하지 않아.  게다가 너의 무지한 주장을 받아 들인다 쳐도 앞에서도 이야기 했지만 그 투자라는게 대부분 전정부 시절 이루어진거임 ㅋㅋ
1. 이번 반도체랑 전기차 보조금건에서 가장 큰 피해자는 한국임ㅋㅋ반도체는 말할것도 없이 삼성전자 엮여있는거고 전기차도 지금 테슬라랑 비교해서 유일하게 경쟁가능한 현기차가 엮여있는건데당연히 한국이 가장 큰 이해당사자고 다른 나라도 똑같이 보조금 못받는다고 정신승리하지만 누가봐도 한국이 타겟임ㅋㅋㅋ삼척동자가 봐도 한국을 조지겠다고 법을 만든건데 전혀 협상 못하고옴 테이블에도 못올림 '동맹의 이익을 해치는'이라는 발언이 미국기자의 입에서 나옴ㅋㅋ이정도로 뒤통수 쳐맞았는데 아니라고 우기면 솔직히 더 설명해줄 자신이 없음ㅋㅋ 2. 조항좀 잘보고 와라 북한이 서울을 핵무기 공격한다는 전제를 깔아두고 미국은 보복을 해준다고 해놓음ㅋㅋ북한을 이미 핵보유국이라고 인정하면서 한국은 핵보유를 못한다고 조항에 쳐박아버림ㅋㅋ중국이 가장 두려워 했던게 북한이 핵무장을 하면 한국이 명분을 얻어서 똑같이 핵무장하는거였는데,이번 협상에서 북한의 핵무장을 인정하면서 한국은 핵무장을 하지않는다고 선언해버림ㅋㅋㅋ 이게 얼마나 개 호갱 쳐맞은건지 아직도 모른다면 자살이 시급함이제 중국은 북한때문에 한국이 핵무장 하는것을 두려워하지 않아도됨ㅋㅋ 3. 위의 내용과 동일4. 여기서 미국 정부가 어떻게 개입 할 수 있는지 의문인 부분이 많음. --> 한수원이 미국 에너지부에 낸 체코 원전 수출 신고서가 반려된 데 이어5. 주어가 없다는 발언 말하는거임ㅋㅋ 솔직히 이런 실수는 도대체 왜하는거임?ㅋㅋㅋ 뇌가 없음?6. 뉴스 안봤냐?ㅋㅋ 기자한테 질문을 받았으니 대답은 해야될거 아니냐? 누가 미국한테 사과받아 오랬냐? 제발 뉴스좀 보고와라기자한테 친구를 도청하는 일이 있을 수 있냐는 질문을 받았는데 이런건 노코멘트에 가까운 원론적인대답(ex: 진상을 파악중이다)을 하면되는데굳이 입열어서 친구끼리 도청못할것도 없다는 식의 발언을 해버림ㅋㅋ 대답하기 싫으면 바이든대통령한테 질문을 넘겨도 되었음
1.  사실관계를 잘 모르네.  한국이 가장 큰 피해자라는 건 니 망상이야.미국에 가장 반도체를 많이 수출하는 국가는 말레이시아고  사실상 중국이 수출하는거사실상 중국수출이 많고 다음 대만반도체법은 중국 타겟이야. 그리고 테슬라랑 비비기엔 전기차 1/10도 못파는데.기자의 말 한마디 가지고 니가 오버하는 거 같은데. 이처럼 사실관계도 모르고 잔뜩 망상만 하고 말야.2. 무슨 조항을 말하는거야? 설령 핵무장을 하지 않는다고 선언을  했다고 해서영원토록 우리가 핵무장을 못한다고 생각하는 거야? 그건 니 망상일 뿐이야.윤석열은 npt 가입후 핵보유 안하는 상태를 이전과 같이 유지한다고 한 것일 뿐임.그리고 과거와 달리 핵정보를 공유하는 진전 등이 있는거고.3. 뭐가 위 내용과 동일이라는 건지.4. 절차적 하자일 뿐이라니까 ㅋㅋ 반려의 원인은 절차상 하자라는 거임.5. 그건 해명상의 문제임. 사소한거 가지고 오버한다고 보이는 구나.6. 아니 뉴스에서 보고 말고 동맹 협력 강화하는 자리에서 사과 받아 내는게 바보지.그리고 진상을 파악하니까 사실관계와 다른 부분이 있다. 이게 못할말?
그리고 해외 투자는 상호 양국에 이익이야--> 이런건 베트남같은 인건비가 저렴한 나라에 해당되는거지 삼성전자랑 도대체 무슨 상관이냐ㅋㅋ머리가 비었냐?ㅎㅎ미국이 대놓고 어플라이드같은 장비업체를 볼모삼아서 강제로 자국에 투자하게 만든다음초과이익공유를 요구하는데 이게 어딜봐서 상호 양국에 이익이냐?ㅋㅋㅋㅋ거의 납치 수준이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 얼마나 애미가 뒤져야 삼성전자 미국투자를 윈윈이라고 하지? 존내 패죽이고 싶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 중국상대로 반도체도 팔지말라고 하고있음ㅋㅋ 이게 상호 이익임???
완전 멍청하네 ㅋㅋ 그건 산업이 노동집약적 일 때 하는 소리고. '가전제품 공장 이미 미국에 많다.미국 반도체 기업의 영업이익률  다른 나라 대비 낮지 않은데 ㅋㅋ초과이익공유  ㅋㅋㅋ초과이익을 무조건 내놓으라는게 아냐.초과이익 발생시 '보조금'에 대해서만 환수 한다는거.보조금을 주지만 초과이익 발생하면 환수하겠다는 건데.그리고 제재 시 따르라는 건데 요청은 할 수 있지 따르는 건 다른 문제고.리얼미터는 지지율 올랐다고 하더라.
와ㅋㅋ 반도체야말로 노동집약적인 산업의 끝판왕중에 끝판왕인데ㅋㅋ  반도체업계 종사자 아니면 첨단산업이니 자동으로 뚝딱 나올거라고 단순하게 착각은 할 수 있지만  모르면 입이라도 닥치고 있던가ㅋㅋㅋㅋㅋ   존나 역겹네ㅅㅂㅋㅋ
카토 연구소(Cato Institute)의 스콧 린시콤(Scott Lincicome) 무역정책 디렉터는 미국이 국내 반도체 산업을 위한 보조금(subsidy) 제도를 사용하면 EU, 중국, 한국 등이 앞다투어 유사한 정책으로 대응할 것이라고 지적했다. “, “대표적인 자본집약 산업인 반도체 업계에 정책적 투자가 몰리면 반드시 과잉생산에 따른 가격 하락 문제가 표출될 수 밖에 없다”고 신중한 정책을 당부했다.  https://dream.kotra.or.kr/kotranews/cms/news/actionKotraBoardDetail.do?SITE_NO=3&MENU_ID=410&CONTENTS_NO=1&bbsSn=242&pNttSn=193166  반도체 부문은 높은 자본집약도로 인해 타 산 업대비 고용창출력은 낮음 ○반도체 산업의 2019년 고용유발계수(명/10 억원)는 1.77명으로 서비스업(9.2명)은 물론 제조업(4.7명)보다 크게 낮음 ○반도체 부문 종사자 수는 ’20년 15만명으로 전산업 2,481만 명 중 0.6%에 불과  반도체 산업의 국내 경제 기여와 미래 발전전략(대한 상공회의소)  ㅋㅋㅋㅋㅋ  하...
http://www.korcham.net/new_pdf/target/%5BSGI%20%BA%EA%B8%AE%C7%C1%5D%20%B9%DD%B5%B5%C3%BC%20%BB%EA%BE%F7%C0%C7%20%B1%B9%B3%BB%20%B0%E6%C1%A6%20%B1%E2%BF%A9%BF%CD%20%B9%CC%B7%A1%20%B9%DF%C0%FC%C0%FC%B7%AB.pdf  □반도체 산업의 고용유발효과는 낮으나 높은 임금수준으로 고용의 질적인 측면은 매우 우수 --> 여기서 답 나오죠? 본인이 찾은 자료조차 제대로 안읽고 오죠?ㅋㅋ 노동집약을 비용으로 못보고 노동자숫자로 보죠?  너가 그래서 무식하다는거쥬~ㅋㅋㅋ  ○한국으로의 생산기지 이전에 각종 인센티브를 부여할 필요 있음 --> 이것도 니가 참고한 자료 하단에 나오는 내용이쥬~ 국내에 공장 지어야 이득이라고 하는 내용인데 아예 캐치조차 못했쥬?ㅋㅋ  https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004815859?sid=104 미국 반도체인력도 육성해야 --> 근데 그 인력도 한국인 직원 데려가는게 아니고  현지에서 삼성돈으로 미국인들 교육시켜서 임금줘야되쥬?ㅋㅋ  잘모르면 제발 입닥치고 있자 게이야ㅋㅋ 삼성이 미국에 공장짓는게 한국에 이득이라고는 정부관계자도 심지어 바이든도 "한국'에게도' 좋다"로 둘러 표현할만큼 누가봐도 미국이 이득보는거임ㅋㅋ 니가 가져온 자료에서도 리쇼어링이라고 표현을 하고 있는데 도대체 왜 부정을 하는거지?ㅋㅋ 한국에 이득이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 무식하네.  노동집약적 산업 -> 임금 상대적으로 낮음 자본집약적 산업 -> 임금 상대적으로 높음  높은 임금수준이라는 건 자본집약적 산업의 주요 특징중 하나인데 뭔 개소리냐 너야말로 아무것도 모르는데.  내가 찾아온 자료의 수준이 아니라 보편적으로 반도체를 "대표적인 자본집약 산업인 반도체 업계"(내가찾아온 보고서의 문구) 로 보는데 뭔 개소리인지 모르겠구나.  모르는건 넌데;; 대학교 경제학 1학년  수준도 안되는 내용인데 아무 근거 없니 뇌로 망상을 하는구나 ㅋㅋ
잘모르면 제발 입닥치고 있자 게이야ㅋㅋ 삼성이 미국에 공장짓는게 한국에 이득이라고는 정부관계자도 심지어 바이든도 "한국'에게도' 좋다"로 둘러 표현할만큼  -> 그냥 니 뇌내망상인데? 아니 한국(한국기업)에 이득이 아닌데 왜 투자를해. 바보 아냐?
http://www.korcham.net/new_pdf/target/%5BSGI%20%BA%EA%B8%AE%C7%C1%5D%20%B9%DD%B5%B5%C3%BC%20%BB%EA%BE%F7%C0%C7%20%B1%B9%B3%BB%20%B0%E6%C1%A6%20%B1%E2%BF%A9%BF%CD%20%B9%CC%B7%A1%20%B9%DF%C0%FC%C0%FC%B7%AB.pdf  다시한번 말하지만 니가 가져온 자료에 답이 있어ㅋㅋ 대놓고 '리쇼어링' 이라고 표현이 되어 있네~ 본인이 가져온 자료가 본인 주장 정면으로 반박하쥬? 무식하쥬??
대체 뭘 반박한다는거야. 저능아새끼야   니가 하는 말 지금까지 전부 틀렸는데 ㅋㅋㅋㅋ
무식하면 제발 입닥치고 찌그러져있자 부탁이다 게이야
ㅋㅋㅋㅋ 넌 답이 없는 병신이야. 지가 무슨 개소리를 하는지도 모르고 멍멍대고 있음 ㅋㅋㅋ
저기 대놓고 리쇼어링이라고 나오는데도 부정하네ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ대단하다 대단해ㅋㅋ내가 왜 너같은 새끼한테 남의나라 땅에 공장짓는게 왜 손해인지를 설명해줘야되는지 모르겠고 이해시킬 자신도 없음~솔직히 너무나도 지극히 상식적인건데 이걸 여태 설명하고 있었다는게 이상함ㅋㅋㅋㅋ니말 다맞고 내말 다틀렸고미국에 공장짓는거 개이득맞음 ㅇㅋ?삼성평택캠퍼스도 생산량 다 줄이고 그돈전부 미국에 투자하면 이득일테니까 건의한번 해봐라이기야
아니 내가 니보다 잘 아는거 확실하니까  니 뇌내망상을  구체적으로 설명을 해보라니까.
알았어 알았어~  니가 더 잘아는거 맞고  반도체공장 전부 미국에 지으면 됨 그럼 이득 맞음
삼성 300조 투자, 용인에 세계 반도체 허브 https://www.joongang.co.kr/article/25147529#home  삼성에도 있고 평택에도 있는데 또 용인에 반도체 투자함. 전체적으로 보면 삼성이 국내 생산을 줄인다는 건 니 망상이라는거지  이건 앞에서 이야기 했어 이미.  ㅋㅋ 사실 모르는건 죄가 아니야. 누구도 초인은 아니니 모르거나 실수 할 수 있는거. 니가 먹고사는 분야는 니가 나보다 훨씬 잘 알지 않겠냐? 그런데 말도 안되는 소리하며 빡빡 우기진 마라 좀
미국에 공장지으면 이득이니까  한국에 짓는거 전부 취소하고 미국에 지으면 더 이득아님??ㅎㅎ  건의한번 해봐라이기야ㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 포화라는 거지. 인적자원의 한계도 있고 ㅋㅋ
그러니까 이제부터 전부 미국에 지으면 되잖아ㅋㅋ  너가 그랬잖아ㅋㅋ 미국에 지으면 이득이라고ㅋㅋㅋㅋ  굳이 뭐하러 한국에 투자함? 용인캠퍼스도 아직 시작도 안했는데   저것도 취소하고 그냥 미국에 지으면 안됨???  더 이득일거 같은데?
이제부터 전부 미국에 지으면 된다는 건 니 생각이고  국가마다 적정 규모가 있으니까  미국에도 필요한 만큼 짓는거지.
뭔 적정 규모가 있어?ㅋㅋ한국은 고작해야 5천만이고 자원도 없는데미국은 인구가 3억이고 자원이 무한인데 거기다 지으면 되지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월급은 마이크랑 제임스가 받아가겠지만 어쨌든 한국에 이득이라니까 거기다 다 지으면 되는데 무슨 문제 있냐?
왜 적정규모가 없어? 1. 반도체 산업 고용가능인원 2. 적합한 후보지  3. 물류비용 등등 감안해서 위치마다 적정한 수준으로 공장을 만들어야지.  결국 니 주장은 한국에 지으면 무조건 이익이라는거 아냐? 그런데 세탁기공장이나 각종 가전제품 공장 이미 미국에 많은데? 그런 연장선상에서 기업의 의사결정에 의한 반도체 투자겠지.  아니 니가 그렇게 생각하면 삼성전자에 건의를 해.  걔네가 계산해서 판단한 문제인데 왜 나한테 왈가왈부 하는지 이해를 할 수가 없네 ㅋㅋ
아니 니말대로 미국에 지으면 이득이니까 그렇게 하자는데 뭐가 문제ㅋㅋㅋ  반도체법도 삼성을 위해서 만들어준건데 그것도 삼성에 이득이지?  재드래곤께서 반도체법 환영한다고 발표하는거 기다려봐야겠다이기야
난 그렇게 단순하게 이야기 한 적이 없는데. 한국에서도 이제 용인까지 충분히 투자가 이루어지고 있고  미국에서 보조금을 받고 미국의 조치를 받아들이면 그게 이익으로 판단한거고 싫으면 안하면 된다고 이야기 했음. 게다가 보조금을 받는 조건으로 미국당국의 요구를 받는건 미국기업까지 동일하게 적용됨. 그리고 해외투자를 하면 간접적 고용도 있고 수익을 얻으면 자국에 자본이익을 송금하니까 해외투자는 상호 이익이라고 했고.
응 이득~
아니지 ㅉㅉ  "미국에서 보조금을 받고 미국의 조치를 받아들이면 그게 이익으로 판단한거고 싫으면 안하면 된다고 이야기 했음."  -> 미국의 조치를 받아들이는 것 : 이익 o      보조금 거부 : 이익 x
응 이득~
그건 니 망상임 ㅋㅋ그리고 주장을 하려면 근거를 제시하는 게기본임.기본이 안되어 있음.
참고로 지지율도 또 떨어졌네ㅋㅋㅋㅋ
처참하다 이기 비교체험 극과 극 실사판이네 ㅎ ㄷ ㄷ ㅇㅂ대놓고 빨갱이 취급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것도 국민들 봐서 초청해준거 에휴 개십재앙씹악마새끼 세금 축내 부동산 씹창내 나라경제 좆망시켜사형 안당하는게 이상해
손! ㅋㅋㅋ
윤석열 지지자들은 정신병자 그 자체인듯..상식이 없는 거 같음 그냥 미국에 설설기면성공한거냐?
우파들이 윤석열 이번 방미로 얻은게 뭐냐고 따지니까 경북괴 빨갱이 산송장 새끼들 틀니 꽉 깨물고 노래 부르고 박수 받고 왔으니 성공한 방미라고 개소리 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? 아니 씨발 이번에 윤석열 미국 외교 좆박았던데문재앙보다 나으면 뭐하냐? 
이게 동맹국이다
ㅋㅋㅋㅋ
그만큼 미국이 굥을 만만하게 보고 있다는거지.. ㅉㅉㅉㅉ 미국이 예전에 왜 문재인을 피한줄 아냐?? 문재인을 전면에서 맞서기가 힘들정도로 우수했다는 거임.. 문재인의 외교능력을 두려워한 나머지.. 정상회담을 피했음.. 굥은 만만하니까 저렇게 국빈이니 뭐니 그러는거지... 문재인 시절 우리나라의 위상은 세계 최강이었지. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 위상이 최고야  문어벙이 선진국 대통령 들한테는 말도 못붙이고  후진국 정상 불러다가 왕노릇 하는거 밖에 못했는데  영어 못하고 내성적이라 ㄹㅇ 찐짜 그자체.
여기서 영어가 왜나와   머저리    영어그거로 어쩌라고  통역관은 폼이냐 뭐냐
그래도 상대 언어 쓰는거랑 안쓰는거랑 차이  크지  영어 유창하게 구사해야 상대국 정상이나 인사들이랑 친밀해진 다는건 부정할 수 없어.
외교라는건 띨띨이   돈리되냐 안되냐 이익따라가는거지 저따위  립서비스로  뭘어째
너무 단편적으로 보는 듯 싶네 ㅎㅎ  결국 일본한테도 화이트 리스트  해제 받아옴   계속 시간을 두며 판단 해야지  난 윤석열 잘한다고 봄
못한다한적럾음   대화에 끼고싶음 난독부터 고쳐라
저따위 립서비스로 뭘어째 -> 단편적으로 본다고 지적함내가 무슨 난독.나는 니가 못한다고 말한다고 한 적이 없는데?그리고 니가 "끼고 싶음"이라고 했는데 정확히는 니가 끼어든거야.
노래 부르고 국제 개 호구짓 해주니깐성공한 외교 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ영어 못하는 유일한 대통령 문재앙
뒤재앙 간첩짜장왜구 강점기가 끝나서 참 다행이다.... 근데 이새끼는 언제 문지냐? 감옥 안감???
이런 국뽕이...조사하면 다 나온다. 말해라.시러요. 전 소할래요.
시발.. 일하러가서 눈치만 존나 봄 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입꾹 영부인 입국거절도 조용~혼밥했는데도 조용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 서서 안보 교육 받는 중.... 표현 넘 맘에 듬 ㅋㅋ  ㅇㅂ
지랄  개좆병신새끼  비교 할껄 해라.그럼 윤도리가 미국애 수십 수백조 투자하는데  저 대접도 못받으면  쪼다 병신이지 ㅉㅉ.수십조 = 국빈대접    좋다고 헤벌레  술이나 쳐먹고 카~악 퉷!
문재인 혼밥할때는 아가리 꾹닫다가 이제 기어나오는게 바퀴벌레랑 비슷하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인때는 혼밥처먹고 아가리도 벌리지못하고  영부인은 거절당하는 꼬라지에는 묵념하다가  이제 입벌릴 타이밍이 생김?ㅋㅋㅋㅋ 혼밥이나 처먹어^^
문재인이 성군이였네 씨발 ㅋㅋㅋㅋ문재인 방미때는 미사일 사정거리 늘리고, 백신기술이전 협약 받아오고, fta재협상 하자는거 막았는데.윤두창은 가서 노래한곡 뽑고 온게 전부 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 방미성과- 미사일 사거리 완전해제, 우주발사체 고체연료 사용제한 해제- fta재협상 요구 막아냄( 현 fta로 한국이 개꿀빠는중) - 미군 주둔비용 미군 부담- 판문점 선언(남북간 합의 내용을 가장 최우선적으로 적용) 윤석열 방미 성과- 핵무장 허가 받으라고 보냈더니 오히려 핵포기 하겠다고 선언- 미국 전술핵 미배치 한번더 확인시키는 병신짓함- 반도체 및 자동차 산업 씹창냄- 30조 폴란드 원전수출 사업 씹창냄- 도청사건은 언급도 못함
오오미 전라도 씹홍어새끼가 글쓰네 일베망했냐ㅋㅋㅋ
나도 문재앙 씹새끼 존나 싫은데 쟤 말 틀린게 없다
바재앙에게 대우받아서 좋댄다두창이 씹색기 
문재인이 망쳐논거 이제 고치고 온거임  
윤병신 병신짖 창피해서 못보겠다 도청하는 우방 후장대주고. 똥묻은 좆빠는라 수고 좆나게 많다 개씹자식 매독걸려 디졌으면 좋겠네
좌빨이 일베하는 심정은 어떨까..졸라 궁금..ㅋ
애플이 우리나라 80조투자 테슬라가 50조 투자해 준다고 하면나같아도 개다리 춤추지 병신아.개 병신새키가 대통 하더니 133조를 투자하고도 뭐하나 받아 오는게 없냐. 미국은 뭐하나 내주는거 없이 그냥 다 처먹었는데도그걸 잘했다고 빨아주는 등신새키들이 널렸으니 원...문재인이 저래하고 왔어도 잘했다고 할꺼냐? 진짜 돌빡대가리 모임장소야 뭐야 이거.
오죽하면 지가 목숨 바쳐 충성한 북의 남매에게도 삶은 소대가리라는 모욕을 당하것냐.저새끼는 그만큼 모든사람이 보기에 인간같아보이지 않는거지.대깨문 그새끼들도 국적, 다보고 한국 국적이면 모조리 바다에 처넣어야해.그러면 절라도가 텅텅비는 밝은세상올꺼야.
문병신 ㅡㅡ좃나 웃김ㅋㅋㅋ나라망신 좃나 시켰네ㅡㅡ되질 넘
항마력이부족하다
문재인 개병신새끼 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개극혐 개시발새끼
https://www.ilbe.com/view/11476837540문재인 윤석열 달라진 미국의 대접 비교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
혹시 드립친거임?
나도 의미를 알수 없는 드립 같아서 ㅠㅠ
개C박거 문개인 ㅋㅋ 
예, 장군님  !  알았습니돠, 장군님  !
합작
문재앙시발련
"탬"버린ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 잼없다 ㅋㅋ
킁킁 킁
재미없지만 피식해서 ㅇㅂ
아 일단 일베는 주고싶네 더욱더 노력해바
한마리 더있어울버린
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅎㅎㅎㅎㅎ
저새끼한테는 강아지건 사람이건 자기 입신양명을 위한하나의 '템'에 지나지 않는듯
템 다 떨궛노
와 근데 아무리 개랑 안친해도 문재앙 표정 진짜 ㅋㅋㅋ
ㅇㅂ 처먹어!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤 스승 ㅇㅂ
ㅋㅋㅋ 할배드립은 아닌데
와 시발 개얼굴봐라 사색이 되어있음 내가 개장수가 개만질때 얼굴본거 보다 얼굴이 더 좃같은거는 첨봄 도대체 먼짓거리를 한거임
ㅋㅋ이런 발랄한 드립이 정게로?이게 일베정체성이야 병신새끼들아 좃같네 진짜 병신새끼들만 남아서 ㅉㅉ
멸공!!
얼마나 개를 학대 했으면 ㅠㅠ 개 표정봐라
침략 개소리하네 젤렌스키 유대인 노예새끼
유대인 앞잡이새끼들이 전쟁광이지
조선인 러빠새끼들 좌익빨갱이들이다
어차피 징집될거 그냥 순순히 따라가지추하게 저게 뭐임
ㄹㅇ 가서 프래깅 조지면 그만인데
네다음애미없는깜장별ㅈㅎ
체포 영상 같은데난 저거 군갤에서 스파이 혐의로 체포 되는 거라고 봄
무섭다
우크라이나는 악의 축임
10대도 끌어가서 갈아넣는다
한국도 마찬가지임 총구를 거꾸로 잡고 아군 오사 존나 갈기고 슈레탄 파밍한거나 슈레탄 먼저 파밍하고 굴려주면 완전 범죄 완료임 아무튼 내꺼는 멀쩡히 나한테 있음 나는 아닌듯? 몰루?
ㅇㅇ맞음 한국사 제대로 공부했구만
좆모론자는 꾸준허네 ㅋㅋ
조선은 625때 학도병이라고 해서 초딩중딩까지 다 끌어다가 전쟁터로 내보낸 아주 븅신같은 나라인데 뭐 ㅋㅋㅋ
폐지 줍고 계시지들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계시자들임 우리처럼하면 폐지 줍고 버려진다
외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
우리도 전쟁나면 똑같음
내 젖꼭지나 하룻밤의 낭만 그리고 자식들의 노리개 감을 위하여 Cheers
나만 조뺑이 칠수는 없지라는 생각으로 졸라게 잡네ㅋㅋㅋ
깜장별 이새끼는 개정은 북괴 간첩새끼임.
러뽕=짱깨=똥팔육
저럴꺼를 대비해서 방탄방패랑 장창 준비해놨다. 문뿌수고 들어오면 조자룡빙의해서 다쑤셔죽인뒤 밑에집 씨발 여성부알바년 강간하고 토막낸뒤에 뿌려놓을꺼임.
헌병이 먼저 와서 니 엄마 아빠 친척 자식 형제 드립 칠거다 ㅋㅋㅋ잡히먄 프래깅으로 국가의 앞잽이 부사관이랑 장교한테 복수하면 됀다..행정력에 고용 됐다 행정력 = 국가 혹은 권력자의 금권이니 국가의 앞잽이날 불구덩이로 몰아넣는 인격쓰레기 혹은 인식도 못하는 버러지가 나쁜가? 그냥 적이 나쁜가?
니들 군대갔다온게 다 강제동원이야..  먼나라 이야기처럼 말하노..니네들도 군대 안가고 뻐팅기면 다 저렇게 개처럼 끌려간다
그러니까 부사관이랑 위관 장교들 쏴야지 프래깅 잘하면 됌
하앜 언조비카이 극좌 유대인 젤렌스키 뽑은 대간데 어쩌겄노
2019년 젤렌스키는 민스크협정 지킨다고 공약해서 친러계 표 받고 뽑힌 놈임문제는 미국과 미국이 키운 우크나찌들 압력 때문에 공약 못 지키고 전쟁으로 몰고갔지처음부터 미국 하수인으로 거짓말로 공약했었을 수도 있고
성님들이 총알받이 하라면 해야지 반항하면 안 돼~
미친새끼가 선동질쳐하고자빠졌네 야이 조선족짱깨새끼야 좆까는소리쳐하지마라 어디서선동질이야
극좌 하고 극우하고 선동하는 짓들은 결국 똑같네 강제징집인지 다른 이유로 체포당하는 건지 확인도 안되는 것을 가지고 와서 강제징집이라?
석열이가문재앙 충견이라는 소리지 모저 새끼 총장 하면서 더불당 국힘당 비리 수사한거 단 하나도 없고 지금도 질질 수사 끌다가 돌려가면서 터트리잖노
뭘 수사한게 하나도 없냐?  1. 이재명 수사  2. 돈봉투 수사  3. 송영길 수사  수사 ㅈㄴ 하는데 왜 헛소리?
문재인도 안 쳐 넣었는데 재명이를 넣겠냐돈봉두도 송영길도 이재명도다 이렇게 될거다말 그대로 수사만 하다 끝낼거라고수사만 말이지
병신색기 총장시절이라잖아 병신아 두창이 똘마니들 수준
아니 수사한거 하나도 없다고 했는데 한게 있다고 한거야. 그리고 개인적으로는 문재앙 수사 반대함.  이유는   https://www.ilbe.com/view/11476938534  에 있다.
`돈봉투` 전방위 압수수색…민주당 "공식 입장 없다" https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01538326635581368&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y  '돈봉투' 의혹 송영길 자택 압수수색한 검찰…입증 '자신감' https://newsis.com/view/?id=NISX20230430_0002286178&cID=10201&pID=10200  그리고 수사하면 뭐하냐?  180석 민주당이 방탄국회 해서 수사/재판 지연시키는데   野 휴일없이 또 임시국회 … 與 "방탄열차 멈출 줄 몰라" https://www.mk.co.kr/news/politics/10725327   그리고 이런걸로 윤석열 까는 애들 대다수 좌파잖아 ㅋㅋㅋ
아니 그니까  그 180석 부정선거 수사해서 해체 시키면되잖아  근데 안하잖아?  아예 할 생각 없더만
증거 찾아서 고발해 니가...  외국에도 제보하고  그러면 움직이지 않겠냐? 아직은 그건 의심은 되도 범죄 소명이 안되나보지.
??  지금 대통령 윤석열 아니냐?  법무부 장관 한동훈 아님? 그 새끼들 우파라메? 민주주의 그렇게 부르짖으면서 수호한다메?  그럼 지 새끼들이 해야지   뭔 범죄 소명이 안되 시발 지금 나온게 한두개가 아닌데  석열이가 머라캤노? 부정선거 이슈는 우파분열책 이 지랄 했잖아 이게 뭔 소리노?  읍다는 소리 아니야 ㅅㅂ 그냥 할 생각 없는거 맞다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니까 그 사실로도 범죄 성립은 안되나보지.  아니 그러니까   미국이나 여러 서방국가는 민주주의 수호하니까  증거 모아서 여론 만들어서 압박하면 되잖아 외신통해서.  왜 못하노.
칙쇼!!!!
출산율 출생아 대폭감소시켜서인간의 소중함을 느끼게 해주고근로조건 워라벨 높아지게만들어주심. (개판쳐도 못 쫓아냄)
누가 머라 캐심미꺼
적폐청산 성과" 윤석열 '믿고 맡겨
근데 이거 한마디보다 윤석열이 문재인 깐게 100배는 많을텐데 대통령 후보 시절 ㅋㅋ 당연히 밑에 검찰총장이니 저렇게 이야기 하지  말도 안되는 걸로 수준 낮게 트집잡지 좀 마라 ㅉㅉ
윤두창정권의 시작..
지랄한다. 윤석열을왜빨고있는지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집권시절 짱개 북한 혐오 인구증가 증가시킨게 업적이지
난   이년놈들  투자사기꾼 기사 떳을때  아  이년놈들 민주당쪽인가 보네.,란  생각듬
사기치고 지랄하는 넘년들 까보면 십중팔구 좌빨들ㅉㅉ
연예인은 90프로가 빨갱이라고 보면 됨
노래도 김형석이
이참에 이런애들은 퇴출시켜야함 
임창정근데 뻑가 구독되있던데 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???머지ㅋ
어째 더듬당관련되면 전부 범죄냐
'임' 씨를 조심하라고 미친 병신새기들아 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ임 나 문 양 조 등등 좀 조심하라는데 개쌍도 개쌍디언 씨발 병신들은 세월이 지나도 한결같이 머가리 빈 것마냥 쳐당하노 씨발새끼들이 시골이라 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노씨 ㅇㄷ?
머가리빈것들 돈날린거 축하해ㅋㅋ
정게로~
아난티만 봐도 ㅋㅋ 
박혜경 노래 몬하잖여. ㅋ
음색이 좋자녀
지금 한 55살됐나?ㅋㅋㅋㅋ 레인 좋았는데
고음불가.
잘했는데 성대결절 오고 훅갔지
가시는 길 편안히 ...ㅇㅂ
이게 벌이라는 것인가
자산 200억이고 저작권료 매년 몆억씩 벌고 콘서트 프랜차이즈하면 편한 인생인데 ㅋㅋ 뵹신
김용호 왈  연예인이 번 돈 날리는건 대부분 도박  이상민 탁재훈 임창정 말하던데 이상민 탁재훈도 도박??
노래방가면 임창정노래 맨날 부르는데 이재정은 쉴드불가다저거 토론때마다 상대방얘기할때 실실 쪼개는거 상상만하면
ㄹㅇ ㅅㅂㄹ은 ㅇㅂ  실실 쪼개면서 상대 조롱, 비아냥 하러 토론에 나오는 개 샹ㄴ ㅋㅋ근데 개ㅃ 개 ㅅㅂㄹ들으 종특 아니노 익이
우하하하하 아주 쌤통이네 우하하하하
박혜경이 임창정이 아웃..
괜히 좌빨들 아니다 과학이야 과학 알아둬들
요시 그란도 
박혜경은 내가 알기로는 전라도로 아는데
맞음
정의구현 ㅇㅂ
좌파는 돈이 된다 물욕존나 쎄면 좌파해라 좆항산좆항심 ㅋㅋ
저것들이 무슨미국영국유럽일본쪽 좌파나 pc나 됨?몽골 이성계 아기바토르 족속 빨고 중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손 87체제 딴따라들이지
절레절레
이번 사건을 떠나인간 꼬라지 자체가 좃나 밥맛 없는 새끼였지찐따 양아컨셉  잡고 연기하는것도 왠지 연기 잘한다 또는 웃기기 보단꼬라지 뵈기 싫은게 더 컸었지
이하늘 김창렬하고 돌아다니던 놈임
임플란트 광고?
끝났네.
좆같은 전라도년들
다 끼리끼리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이 친중앞잡이 매국노당을 지지하는 저것들뇌를 열어보고싶다이재명을 지지해?인간인가?
ㅂㅈ찢는 다는 대통령을 40퍼가 지지하다니 .    ........
남의 눈에 피눈물 나게하고 그 피를 모아 빨아먹으며서 떵떵거리고 사는것들은하나같이 감성팔이에 내로남불에그짝당에 그짝지역출신들
좌파들이 속으론 돈에 환장하는 새끼들이란 걸 또 한번 느끼고간다
전에 불타는 청춘 할때 박씨 출연 해서 라도 인증을 했고 그외 연예인 말고도 운동선수 출신 라도들 대거 출연 시키면서 은연 중에 라도 합리화 개 했었지 아마도 불청 핵심 관계자가 라도 인 듯? ㅋㅋ 
박혜경이 누군데?
우파는 딴따라라 무시할때 좌파는 아이고 연예인님 하니까 좌파하는거임
그래서 역겨운거 아니겠냐..겉으로는 서민 코스프레...까보면 공산주의자 신봉..
사기꾼 뉴스는 다 민주당 전라도 그쪽이라고 보면 맞음
저것들을 기냥..
이천 가스통 배달 출신 임창수 
인과응보인가보다... 나라 말아먹고 돈봉투받는 놈들 지지하고, 성폭행하고 살인교사하는 집단을 지지하면 그건 잠재적으로 그들 행위를 옹호해준 거나 마찬가지인거고 그런 짓을 했으면 벌받는 거지 뭐...
토나온다 우웩
역겹다쟈영화 즐겨봤는데이젠 쳐다도안본다
임씨
박혜경같은건 관심도 없고 임창정은 실망이네...ㅠ 
윗이빨 윗입술 수평으로 쫙벌려웃는게 마치 난 역시 선해 착해 정의로워 그러는거처럼 위선적이고 어섹해
이새끼 지령 받아서
유머글에 아직도 좆같은 댓글 다는 새끼들이 너무 많음요
최태민 갤러리 가보셈고향 광주인 애들끼리 추천조작하면서 일베온다 ㅋㅋ
정병이지 마음을 다친 아이들 
개판 칠려고 온거지
홍어 새끼들은 원래 갈등과 분열 조장에 앞장선다
정신병자는 이해하려하면 안된다.이해안되는 행동을 하기때문에 정신병인것이다
빨갱이 자체가 외골수 정신병   빨갱이 1명이 일반 정상인 500명을 상대해도 빨갱이가 안밀림
ㅇㄱㄹㅇ
그게 참 신기함 난 좌빨 사이트 클리앙이네나그런 사이트 접석속 자체를.안하는데  오직 일베만 함
몰랐냐여기 더이상 우파나 정치사이트 아님몇년전에 이미 운영자부터 중국계로 바뀌었다던데
초창기에도 좌파라고 밴은 없었어  그게 좃족.홍어들이 여기서 계속 분탕칠수있는 이유지   오유가서 전장군 만세 해봐라  바로 밴일껄?   여기는 전두환 빠는 너거들이 사람이냐라는 말을 자유스럽게 할수있는곳이야  나도 이점이 가장 좃같다고 생각한다
정신병자들이 정신병자들을까네 ㅋㅋ멀쩡한애들은 일베 다탈출한지 오래 쯔쯔 언제까지 니세상속에서만 살거냐
넌 왜 정게서 안노냐? 그거랑 같은 이치아니겠냐
우주 처녀공주 근혜누님은 진리다
빨갱이   
반목과   대립을    유도
이게 정치냐 이 치매새끼야 ㅋㅋ 팩트를 정치라고 하는 더불어만진당 지지하는 저능아 전라도 홍어 틀딱과 조선족틀니ㅋ ㅋ 개같이 맞고 싶냐 ㅋㅋㅋ 카톡 아이디 대라니깐 쫄아서 알려주지도 못하는 전라도 틀니 더불어만진당 댓글알바 ㅋ
다음 총선은 선과 악의 싸움이다무조건 국민의힘이 이겨야한다김기현 윤석열 한동훈!!!!!!!!!!!!!!
보기는 싫지만 다양한 의견을 말할 수 있어야 사이트가 오래오래 장수하는거임오유 클리앙 같은곳 봐라. 의견다르다고 다 짜르고 쫓아내고 듣고 싶은 말만듣고 보고싶은것만 보고 그런식으로 하면 고립되고 정체되고 처망하는거임꼭 북한 같지싫어도 다양성을 인정해줘야함
아따 꼭 표현의 자유를 표방한 원조각하 폄하 벽보 생각나네 잉   다양한 의견과 분탕을 구분할준 알아야지?
간첩의 피가 흐르는 쥐새끼 바퀴벌레들이라.
지 마음이겠지 뭐가 또 불만인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙5년 때문이지 ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
완전히 동의하는건 아닌데, 안철수 나경원 처내는거 보면서 진심으로 윤통이 문재인에게 충성하는건가 싶긴 했음  이준석은 까는게 맞는데, 그 이상은 선넘은거임
윤두창한테 돌아선 이유가 머임?
간첩의 지령임
간첩이 우리나라 전복시킬가능성 있냐?ㅋㅋ요즘은2030년시대다 1970시대가 아니야 군사위성으로 미사일싣고가는 트럭도 볼수있고 구글지도로 구석구석 볼수도 있는대 굳이?ㅋㅋ 미래지향적으로 사셔요 어르신
간첩이 노리는 게 바로 당신같은 사람의 의식이다. 벌써 세뇌되어 가고 있는 거지. 간첨은 양념이다. 머 이런 거지. 그냥 그렇게 살아라. 다른 사람한테 이래라 저래라 하지 말고
간첩ㅋㅋ 간첩보다 더무서운게 경제지표가 폭망하고  내수침체에 수출지표 최악 부동산 시장침체 이런거 아니냐? 경제활동 20~60세대는 이게 제1순위다 할배요 ㅎㅎ
그게 다 간첩들 때문이다.
제발 간첩보면 113으로 신고해서 포상금 타가셔요 글로만 멸공외치지말고 ㅎㅎㅎㅎㅎ  윤두창정권들어서 수출이 최악으로 급감되었는대 전정권 세계경제 침체 탓만하지말고 비장한각오로 제대로된 비방책을 내놔야는대 머없는듯 한대 그거에대해서는 왜 아무말이 없나. 빨갱이타령만 하면 경제가 살아나나? 깊히 고민들좀  해보세요
분탕이 절라민국 홍어족에 특권이잔아....
이간질과 선동이 목적인데? 그럼 간첩들은 왜 북한에서 안놀고 남한에서 놀겠냐?
젊은 사람 노는 곳에 틀딱들 오는 건 말이 되고?
분탕노인들에게 분양권을 팔아!!!!.ㅎ..
더불어만진당 지지하는 저능아 전라도 홍어 틀딱과 조선족틀니ㅋ  개같이 맞고 싶냐 ㅋㅋㅋ
소,,손나 바카나 칸벤시떼쿠레!!
그게 빨갱이들의 기본 싸가지다.이름하여 진지전.거점 확보하여 깽판친 다음더러워서 떠나면 그곳을 거점으로 또 다른곳에 옮아간 다음 또 깽판치고.그게 곧 진지가 되는 것.대한민국에는 이런 진지가 엄청 많은데민노총, 민변, 전교조, 우법연, 민언련 등등.그 중 제일로 큰 게 7시.
ㅇㄱㄹㅇ
간첩의 피가 흐르니까 그러지..ㅎㅎ 간첩보고 간첩이라고 부르고 빨갱이를 빨갱이라고 부르는데이 새끼들은 지들은 아니랜다. 그럼 보수냐? 개 병신들
짱개새끼들땜에 조져놨음.
빨갱이들 특징이  선동, 조작, 날조, 분탕질임, 이짓거리 하러오는거지머빨갱이들 특징이  선동, 조작, 날조, 분탕질임, 이짓거리 하러오는거지머빨갱이들 특징이  선동, 조작, 날조, 분탕질임, 이짓거리 하러오는거지머
그게 좌파들 생존방식이여... 현실에서도 그래...
노무현 좋아하는 애들 모인 줄 알고 친구라고 생각하는 듯. 병신찐따새끼들 언제까지 좆같은 노구리낮짝 우려먹는 꼬라지보면 새끼들 답이 없다싶음.
수당 이긴 고구려가 언남생 씹새끼때문에 망했듯이 내부분열이 젤 무서움
전라도 홍어들의  종특
지들끼리   모인데  가면   별별  규제가   많거든    텃세도  심하고  ㅋ빨갱이들도   여기가   자유롭고  편하 다는건   인정할듯   
땅따먹기
개판만들려고
일베가 지들딴에는 영향력이 있다고 보느거지
노재팬같은 느낌아니겟음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시기질투
빨갱이  종특이야 사회 곳곳에서 암세포역할 하는거 분탕치고 선동하고
일베 망한다망했다하니까진짜망하는줄알고 분탕치러오는거다특이점은 요즘들어보지들이 상당히많아졌다는느낌
기독교를 잘 모르면서 개독교라고 부르면 나중에 벌 받습니다.   지하철에서 예수님을 믿으라고  열성적으로 전도하는 이유는 ?  그만큼 예수님을 믿으면 얻는 것이 많으니까 권유하는 것입니다.
좌좀애미창녀애미모름들이 영웅담 만드는 거야
그짝에 가면찐따 왕따 당하는 수준의 새끼들이라여기서 노는거임
욕먹어야 희열을 느낌
깽깽이들 더 맞아서 그런듯..
지들도 정상인들과 어울리고 싶은거지 ㅋ
노는게 아니다 일 하는중이다
고지전 ㅋㅋㅋ
노인들은 경험이 많아서 정치를 더 잘 볼 수도 있다. 정치판의 노인들을 전부 싸잡아서 나쁜 사람으로 모는 것은 옳지 않다. 예를 들면 노인들은 문재인을 미리 공산주의자라는 것을 알고 표를 찍지 않았지만  ,  20대는 문재인을 모르고 표를 찍은 사람이 다수 있다. 
근데 일베운영진도 그짝성향이라 냅두는듯
지들도 솔직히 여기가 재미있거든
그럼 여기가 존잼인데 드립력도 훨 높고
여기만큼 자유롭게 본인 의견 피력하고 자유를 맛볼 수 있는 곳이 없거든 ㅋㅋㅋㅋ
원래 기생충 병신년들이라 혼자서는 살아갈수가 없음
월급받거든 우마오당 바퀴벌래새끼들
홍어 좆선족 대깨문 병신들한테 일베 가서 분탕질 치라는 지시 내려옴
틀딱 드립은 다 그 새끼들이 치는 거임
#### 커뮤 단톡방도 비슷함. 빨갱이들 자체가 서로까길 좋아하는 못된습성들이라 지들끼리 있으면 통수질로 쌈박질만해서  못모임 ㅋ#### 커뮤 단톡방도 비슷함. 빨갱이들 자체가 서로까길 좋아하는 못된습성들이라 지들끼리 있으면 통수질로 쌈박질만해서  못모임 ㅋ#### 커뮤 단톡방도 비슷함. 빨갱이들 자체가 서로까길 좋아하는 못된습성들이라 지들끼리 있으면 통수질로 쌈박질만해서  못모임 ㅋ#### 커뮤 단톡방도 비슷함. 빨갱이들 자체가 서로까길 좋아하는 못된습성들이라 지들끼리 있으면 통수질로 쌈박질만해서  못모임 ㅋ#### 커뮤 단톡방도 비슷함. 빨갱이들 자체가 서로까길 좋아하는 못된습성들이라 지들끼리 있으면 통수질로 쌈박질만해서  못모임 ㅋ
대만  포기해라 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
이게 왜 정치글?  미친 짱개야  대만은 물건너갔어 ㅋㅋㅋ
ㅈㄱㄹ~
미친 씹짱개 새끼네 글마다 지랄이네 분탕종자새끼
응 정게로 옮겨졋어 ㅅㄱ ㅋ
미국놈들 대단하다대만이나 한국이나  빨갱이국가 옆에 만들어놔서강제로 징병제하게 만들고  자기들은 편안하게 모병제하고 
으따 공산국가를 미국이 만들었당께반미글만 주구장창 쓰더니 본색을 드러내는구마이
옛날부터 전쟁의 역사도  같은 지배계급 남자가 자기 권력을 위해, 영토확장을 위해  같은 남자들을 도구로써 전쟁터로  보냈음.    아무리 옛날이라고해도  몽둥이든 칼이든 총이든 뭐든 사람이 반병신되거나 죽기 쉽상인데,  남자가 자기 이익을 위해 같은 남자를 활용하는게  같은 남자임.  역사를 보면 여자가 아니더라.   남자가 남자를 착취하고 도구로써 활용한다.   여자가 사회에 진출하는 참정권이  서양에서 1928년으로 인류역사상 너무 최근의 일임.   심지어 꽃게가  자기 동료중에 아픈꽃게나  나약한 반쯤 죽은 꽃게나 그런게 있으면  그 꽃게를 자기 앞에 잡고  포식자로부터 친구를 방패삼는다.  이 형상이   마치 미국이  일본과 한국을 최후의 방파제선으로   일본과 한국을 마치 약한꽃게를 활용하여 중국과 러시아를 견제하는 형상임.   그러면서 미국이 일본이 너무 발전하는것같다싶으니까 한번씩 일본경제를 조져놓고..  왜냐면 나와 가까운 이웃끼리는 나만 잘나야하고 내주위에는 적당히 힘들게 살기를 바라는게 인간 본성임   그래서 페미니즘이 어느정도 득세해서 균형을 맞추면 전쟁의 역사를 조금 바꿀수있지않을까한다.  전쟁의 역사를 보면  남자가 같은 남자의 목숨을 도구로써 활용한게 전쟁의 역사임
심지어 꽃게가  자기 동료중에 아픈꽃게나  나약한 반쯤 죽은 꽃게나 그런게 있으면  그 꽃게를 자기 앞에 잡고  포식자로부터 친구를 방패삼는다.  이 형상이   마치 미국이  일본과 한국을 최후의 방파제선으로   일본과 한국을 마치 약한꽃게를 활용하여 중국과 러시아를 견제하는 형상임.   그러면서 미국이 일본이 너무 발전하는것같다싶으니까 한번씩 일본경제를 조져놓고..  왜냐면 나와 가까운 이웃끼리는 나만 잘나야하고 내주위에는 적당히 힘들게 살기를 바라는게 인간 본성임
정치글은?정게로
ㅇㅇ 대만 포기해
왜 니혼자 오바하고있냐
정게로 꺼져대만을 먹던 한반도를 먹던관심 없으니까클린 일베하게 정게로 꺼져.
어차피 둘다 좆노잼
소형 자폭드론 100개로 포기?? 뭔 소리인지 이해안됨
짱깨들 많노
팩트 : 구매 계약만했지 실제로 인도 배치하지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 팔기는 힘들지왜냐면 무기 파는건 곧 전쟁하자는 신호니까. 미국이 그런 바보스럽고 무모한 국가는 아님일단 간만 보는거임
좃같은 짱깨 새끼들 반미하는글에는 정게로 같은 개소리 안하다가짱깨 까는 글만 올라오면 개떼 같이 모여서 정게로 이지랄 ㅋㅋㅋ개씹 좃같은 짱깨 새끼들
ㅇㄱㄹㅇ
ㄹㅇ
정게로 x  노인정으로 o
저거 갖고 무슨 중국이 포기했대 이 병신아내가 바라면 다 이루어진다 이거여?
박격포에 날개 단거 같은데
존나 무섭네 씨바
진짜냐?대만이 중공을 침공한다!
틀딱망상 ㅁㅈㅎ
귀찮아도 정게로 신고한번 하자 일게이들아
꺼져
짱개닉들 다 기어나왔노 
저거 섬짱개한테 넘어가는 순간짱개가 저거 가져다가 그대로 볼법복제해서 그걸로 미국 겨냥한다섬짱개는 미국 기술 훔쳐서 짱개에 바치려고 앞잡이 하는 놈들임
대만이 살 길은 SLBM 핵잠이다
전쟁은 힘을키운뒤에 상대를 쉽게 때려잡겠다 싶으면 일으키는거다. 6.25, 히틀러, 러시아 전부 그랬음.즉, 중국이 근육 불리고 있는 이때, 미국이 대만에 힘을 얼마나 실어주느냐에 따라 전쟁이 날수도 안날수도 있음.만약 미국이 대만에서 전쟁이 날만큼 간보면서 힘을 빼다가 전쟁나면 진짜 핵보유 고려해 봐야함. 그다음 타겟은 남한이기 때문에.
중국이 뭔 대만을 포기해 ㅋㅋㅋ 어이없는 소리 하고 있네
음식물쓰레기유사인종짱깨의 드론기술이 상당하다. 방심하지마라 
물량들어오기전에 치겠네 그럼
100대 가지고 유난떨기는 러시아가 이란한테 사온 자폭드론이 몇대인데 ㅋㅋ샤헤드+란셋만해도 몇천대 되겠다
근데 중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
조 선족 소수민족 짱개도 한국인도아닌 소수민족
본토 짱개들 결국 대만 못 치고중동 갈거다짱개들 석유를 위안화로 결제하게 만들었던데중동 국가랑 중국이랑 한번 틀어지게 될듯중국 자본이 다 미국 유대인 자본이라이스라엘 명령을 거부할 수 없을거다
미제국놈들의 무기장사가 시작됐구나이기야
한국에 무뤂꿇고 빌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역사상 극동지역의 최약체국이 뭘 어떻게 대가리가 삐어야 저런 발언이 나오냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사를 잊은 민족에게 뭘바라노 ㅋㅋ
모든역사를 판타지 이세계물로 써놓으니 국민이 주제와 정도를 모르는거같다 이러니 교육이 중요한거야
중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
짱꼴라새끼들답다
그래서 드론에 돌 던지노 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
응 TSMC 지금 미국에 공장짓고 있어
파운드리는 장비랑 유지비용이 문제 아니냐?인건비가 얼마나 된다고연구개발은 대만에서 하면 되고라인돌릴 놈들은 넘쳐날텐디?
너가 생각하는거보다 인건비 존나 들어 Tsmc가 삼성보다 인건비 존나 후려침
시진핑이   디질때까지 해먹으려면  업적이  필요해  반드시  침공한다  
정게로 
중국이 대만 집ㅈ착할 필요가 없지대만이 북한 같은 새끼들도 아니고 얼마든지 잘지낼수있는데 병신같이 하나의 중국 이지랄하면서 중국고립시킴 ㅋㅋㅋ
중 공산당의 숙원사업임 그걸 포기한다는건 자멸임
태평양 진출은 사실상 대만뿐이 없음 ㅋ
그냥 상해에서 배타고 다녀도 됨
대만도 핵무장시켜버려어차피 짱개 미세먼지로 다 죽을 극동 아시아
 6.25때 짱깨가 통일 방해했듯이 우리도 짱깨 통일 훼방놔야됨
댓글 짱깨새기들 보소 ㄷㄷㄷㄷ
개진핑 칼날로 갈아죽이면 진짜 좋겠다
시진핑이나 중공군 장성들 토막내겠다는 뜻
이건 뭔 개 씹소리야 개병신새끼가
근데 100대는 좀 숫자가 적어보이네 5천대 정도는 있어야 하는 거 아님?
미국은 전통적 으로   대만에 미국 무기     깔끔하게 지원 안함    중국 눈치보면서   애매한  균형 포지션 지원
중국이 무서워 해야할 건 미국 정부, 미군보단미국 유대 자본이다미국 유대 자본이 정부랑 따로 놀고 있는데유대 자본만 빠지면중국 GDP는 그냥 한국 아래로 추락함조만간 유대인들이 중국한테 청구서 내밀거다
물론 유대인들인 돈 벌려고 중국을 개방시켰지만 러시아랑 중국은 유대인이 쉽게 콘트롤 못하고 있어
저거 존나 개무서운거다. 자폭드론은 저공비행으로 날아가서 적의 비행기군함 ,탱크나 기지에 터져버리는건데 문제는 방공레이더는 미식별 라인이있어서 저공비행을 하는 순항미사일등을 발견을 못한다.문제는 자폭드론은 순항미사일보다 훨씬 싸면서 호율이 존나 좋기때문에당하는 입장에서는 그야말로 아비규환임저 자폭드론 1000개만 보유하면 어떤나라도 못건든다 ㅋㅋㅋ
파워쎄냐?
중국은 전쟁에서 이겨본적이 없어. 중국 축구랑 똑같애
건 미국도 마찬가지임.. 2차대전 때 독일과 일본을 물리친 미국이 그 후 모든 전쟁에선 다 졌음.. 것도 조무래기들한테... 2차 대전 후 거의 모든 전쟁을 미국이 일으키거나 개입되어 있고 근데 그 많은 걸 다 졌음.. 지금도 지고 있고..ㅎㅎ
경제적으로 쪽쪽 빨고 나왔다? 어디서 어떻게? 완전 미친놈이군.. 돈만 쓰고 사람만 죽고 하니까 포기한 거다.. 밑도 끝도 없이 돈 들고 사람들 죽어 나가니까... 아 전쟁 하자 하는 종자들은 돈 벌었어. 네오콘 워싱톤을 지배하고 있는 세력들... 이들이 다 군산복합체와 한몸이니까.. 이들은 돈 벌지.. 그래서 전쟁을 계속 하는 거다..
왔능가?
졋다기 보다는 패다가 만거지 미국 국내정치때문에  사람들이 하도 지랄떨고 지지율에도 문제생기고 하니까 그런거지
패다 말았데 무식한 놈.. 자기들은 안죽었냐? 자기들은 안죽고 안다쳤냐?  상대보다 월등한 무기와 병력 돈을 갖고 수년동안 그렇게 지랄을 해도 안되서 물러나면 진 거지.. 그게 패다 만 거냐? 붙어 봐도 앞이 안보이고 돈 자꾸 들어가고 사람들 자꾸 죽어가니까.. 손털 수 밖에 없는 거지... 푸틴이 왜 저렇게 전쟁을 장기전으로 끌고 가는지 아냐? 러시아군 인명손실이 거의 없기 때문이야.. 미국은 손털고 나올 수 밖에없었던 이유가 자기들 절은이들이 자꾸 죽으니까.. 계속 갈 수가 없었던 거고. 푸틴은 병력 손실이 없으니까 지지율도 견고하고 국민들도 전쟁을 지지하고 하는 거야.. 무시칸 놈. 두 눈으로 보고도 몰라..
뭔 개소리. 월남전에서 졌다지만 미국본토는 말짱했고 월남만 쑥대밭. 파나마 쳐바르고. 이라크 두 번 발라버리고 후세인 저세상. 아프가니스탄 역시 황폐화 미국은 말짱. 뭐가 진거임?
중국은 베트남 민병대에 개털리고 인도한테 개털림
지금 나토도 우크라이나 민병대에 개털리잖아. 바그너 그룹...ㅎㅎㅎ
나토군은 참전도 안 했음  러시아군이야말로 우크라이나군에 개털리는중
미친놈.. 나토군은 용병 형태로 많이 참여했음 지금도 하고 있고.. 폴란드군 전사자만 2만임.. 바그너 그룹은 러시아 정부군이 아님. 그냥 말그대로 용병.. 도네츠츠 민병대 등도 러시아 정부군이 아님.. 그냥 우크라이나 국민임.. 러시아 정부군 참여 정도는 거의 없음.. 최근 바하무트 전투가 치열하면서 여기 저기 정부군 참여 정도가 4만 정도라고 함..온갖 가짜 뉴스에 선동되고 속고 있는 불쌍한 중생들.. 러시아 국방부 소속 정부군은 공군.. 미사일... 드론 등등 후방에서 그냥 날리는 그런 지원에 치중함..
그래서 이 무시칸 놈아.. 월남을 점령했냐? 이라크 점령했냐? 아프간은? 지금 시리아는? 수단은? 월남전에서 죽은 젊은이가 얼만지나 아냐?  요즘 조지부시가 어디 모습 들어내는 것 봤냐? 이라크에서 다친 상이용사들이 따라다니면서 너 왜 전쟁했냐? 왜 자기들 전쟁터로 내 몰았냐? 그래서 지금 미국이 얻은 게 뭐냐? 항의하고 소리치고... 천문학적인 돈과 엄청난 인명 손실하고 몇년동안 지랄하다 소득없이 물러났으면 진 거지 그게 이긴거냐? 지금와서 보면 왜 그런 전쟁을 했었는지 아무도 대답을 못해.. 지금 우크라이나도 그럴거다. 한두해만 지나면 우크라이나국민들만 다 죽고 나라 다 파괴되고.. 미국은 손털고 나오고.. 아무도 언급도 안하고.. 그러면서 타이완을 놓고 중국과 또 붙으려 할 거다.. 그렇게 보고도 모르냐?  한국이 다 네같이 무식한 종자들만 잇어서 그래서 지급 위험한 거야..
중국 인도 전쟁도 니 논리대로면 인도의 승리임
뭔 개솔 씨부리샀노? 전쟁에서 언놈이 이긴건지 말해줬을 뿐인데 구지구질하게 질질 짜고 자빠졌네
진 걸 이겼다고 우기면 이긴 게 되냐. 미친놈.
줘 터진넘이 진거지 쥐어박은 놈이 진거냐? 찌질한 새끼야.징징거리지말고 너네 나라로 꺼져
줘 터진넘이 진거지 쥐어박은 놈이 진거냐? 찌질한 새끼야.징징거리지말고 너네 나라로 꺼져
중국 인도 전쟁은 모르겠는데 미국은 한국전 본전 베트남전 패전.. 이라크 전 패전 아프간전 패전.. 시리아 내전 패전... 수단 패전 패전 패전 패전..만 거듭하고 있음.. 지금 우크전도 패전...
뇌피셜 오지네
뇌피셜 오지네
중국도 베트남 치다가 개털리고 빤스런함 ㅋㅋㅋ 미국은 지구 반대편 전쟁인 걸프전 이기기도 했는데 짱개는 지네 앞마당에서 탈탈 베트남 민병대에 탈탈  털려서
미국은 지구 반대편 전쟁  짱개는 지네 앞마당에서 패전
이라크는 민주주의 국가 됨  그렇게치면 짱개는 또 미국에 진거지 ㅋㅋㅋ 미국 지원 받는 베트남에 처발렸으니  지네 앞마당에서   짱개도 미얀마 내전에서 패전하고  수단에 개입했다가 패전하고   베트남에 깝치다가 개털린건?
이라크 민주주의 정부 맞는데 뭐라노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중월전쟁 당시 베트남은 미국 지원 받은거 맞는데? ㅋㅋㅋㅋ 그러다가 탈탈 털렸지1967년에는 인도에게 깝치다가 털리고 영토 잃었는데 그때도 미국 지원 받았어 인도가
미국은 지구 반대편 처들어가서 전쟁한거고 ㅋㅋ 이라크군 전부 털고 수도도 땀 ㅋㅋㅋ  짱개는?
침략전쟁도 막강하지 ㅋㅋㅋ 그리고 대만은 짱개가 침략전쟁 하는거니깐 미국이 무조건 이김 짱개랑 미국이 싸우면 전면전인데 짱개군 전력은 미국의 20%도 안됨
그러는 짱개새끼들이 침략해서 성공한게 있음? ㅋㅋㅋ 소련도 다 실패인데? ㅋㅋㅋㅋ그런 미국은 지구 반대편 전쟁도 압살하는데 짱개랑 소련은 지네 앞마당에서도 털리지 ㅋㅋㅋ중국+러시아보다 군사력 강한게 미국임....그리고 대만 전쟁은 짱개가 침략자 위치인데 침략 전쟁 전패한 짱개가 뭘 이겨
저거 우러전쟁보니까 엄청 무서운무기던데
나도 그걸 바라지만, 대만이 핵무기 배치해도 포기 안할 것 같은데.
대만에서 상륙작전 벌일 만한 곳은 10곳도 안되고... 그나마도 상륙작전 벌일 시간적 여유도 없다.상륙 예정지는 죄다 날씨가 엿 같아서 일년에 3달 정도가능한데 그것도 쭉 이어지는 것이 아니라 비가 오다 말다 하는 판이고 바람 세고 파도도 높아서 작전이 지랄같다.노르망디 처럼 올라가다 바람 구멍 나는 것 확정인데 ( 혹시나 시간 되면 금문도 상륙 작전 찾아봐라 ... )당시 미국과 연합국 해군력이란 지금의 상상을 초월하는데 그래도 고전했다.지금 중국의 해군들이 육상의 반격을 잠재울 수단이 얼마나 있을까?
섬짱깨도 짱깨다. 한국보다 중국간첩들 훨씬많고 정치권도 중국에 놀아나서 다 썩었음. 정말 치명적인 무기들은 믿지 못해서 팔 수가 없다. 
저게 공산권에 공포스러운게민주주의 국가에선 대통령이 죽어도 다음날부터 대체제가 차고넘침근데 공산권엔 독재자가 죽는순간 헬파티 시작임
스위치블레이드 요약: 자폭용 드론인데 날리면 바로 안꼬라박고 고도유지하면서 원형으로 빙빙 주위를 맴돔 그럼 ‘킬존’이라는  생기는데 적 전차나 적군을보면 인식해서 알아서 꼴아박음. 공중지뢰라고 보면된다
미국은 샤실 전쟁원하고 있을듯
시발 하나에 슈루탄 하나 화약들었구만 뭔 개소리노 수류탄 박격포탄 100발 산다고 
저게 좋냐? 스팩좀 
이미 300기의 전투기외 폭격기로 대만폭격하려다 미군 전투기 100기에 중간에 막혀 실패했었다는 주장도 있음지금은 그 끝물, 시진핑의 체면치례에 따른 전략적 후퇴라는
가족회의 때 들었노
논란이 일어 날 수 없는 세계 1위 군사대국이 아 우리 몸살 감기 나서 콜록콜록 아 돈이 없네 아 재고가 없네이러고 자기가 약하다고 광고를 하고있는 상황이 정상적으로 보이지 않음. 팩트는 세계에서 유일하게 24시간 내에 어느 곳이든 전쟁을 수행 할 수 있는 유일한 국가이고, 내부적으로는 혹시 모를 전쟁에 대비하고있음난 제발 누가 미국 좀 쳐 줬으면 좋겠음. 국내 분열도 정리되고 경제적으로도 호황일거고
잡았다 요놈 조선족 색기
따봉다이죠부
딱 1년후에  중국에서 저거랑 똑같은데 한단계 업그레이드된 자폭드론 나온다  ㅇㅇ 
국민당 후보 친중 아님
저런걸로 되것냐?
중국이 대만삼키는걸 유대인들이 가만히 있지 않을꺼다
개병신틀딱시발아 정게로 꺼지라고 씹년들 아침잠도 없음
딱 좋타 이기 홍어+짱깨 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼
앵글로 색슨족의 이민족 통치방법이 지들끼리 직이고 목자르게 유도하는거 영국식민지했던 나라중에 내전안일어난 나라 없다
시진핑 모가지 썰리겠네 ㅋㅋㅋ
미국은 짱깨가 더이상 크는 걸 원하지않음.미국이 전부터 원하던 중국의 모델은 그저 세계의 공장으로 사용하는것뿐이었는데애새끼들이 너무 커버려서아마 뒷배에선 전쟁을 원하고있을거임..ㅋㅋㅋ 그리고 공산당정권이 무너지고 자기들이 원하는 세계의 공장이 될 꼭두각시 대표를 세우겠지 
우리나라가 쭝국대신임. 돈만많이벌면 따봉다이죠부. 뿍한이 아무리 핵많이가지고있어도 말짱 헛것. 미국이 가만안놔둠. 미국미스 무조건 아파트주고 서울에 10 만명살게해야함 그럼 서울에ㅡ핵쏘면 자동 미국미스 10 만명죽음 그럼 미국이 뿍한에ㅡ핵미사일 10 발쏨. 쭝국도 방사는무서유서워못옴. 불모지대만들고 휴전기선지키면 따봉다이죠부
북핵 지원한 새끼들 한텐 선전포고가 정답!!Kf21도 판매해야 함!!
저런거 게릴라 전 할때나 쓰는 건데, 무슨 중국이 끝나? ㅉㅉ대만에 미사일은 안주고, 저런 드론같은 시덥잖은 무기나 준다는 건...미국이 대만을 사실상 포기했고 희생양으로 삼겠다는 뜻과 같다.
애쓴다  짱개
시진핑 개새끼. 중공 씹새끼다. 이래도 내가 짱개로 보이냐?
뭐 맨날 간첩인거 확인만 하냐  전라도와 민주당 자체가 간첩이야
그러니까 빨갱이 다 죽여야돼
저새끼 손자손녀 싸그리 찾아내서 씨를 말려야아 ㅅㅂ 내 오만과 독단이 잘못된것이었구나를 깨달을듯
절대 불가능 타고난 것은 못고쳐특히 싸이코 기질은  본능적으로 내가 무엇을 잘못했는지를 몰라싸이코들의 특징중 하나여
뻔뻔한새끼는 따로 있잖아.. ㅁㅈㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새끼..짜증 나지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신 취급만 당하고 오던 새끼 들이니 오죽하겠냐..ㅋㅋㅋㅋ
전라도 영화제에나 공개 해라..ㅋㅋ
진짜 정치인들은 양심이란 게 없나보다
개버린입니다
울버린 ㅋㅋㅋㅋ
유재석이나... 강형우기도 문정권이 밀어준거 맞지?? 안그럼 그프로들이 뜰리가없음.... 문제가 방송국 점령했잖어
사이코 패스임 키우던 개 내다 버렸으면서 저지랄임진심 사이코패스 테스트 강제로 하게 하고 공개 해야함
쟤 코로나백신 주사도 한개도 안맞았다며????? 악착같이 살려고.... 물주사 맞는걸로 쇼한것도 나와야하는데....
5년동안 나라개박살낸거말고 쟤가 뭐 이룬게있었냐? ㅋㅋㅋㅋ
영화보고 잘나가는 핵산업 붕괴시킨 개십새끼.
영화 판도라 보고 핵포기하고 태양광,,,, 풍력;;;; 이게 말이 되는거냐??
나 말고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤졌음 좋겠노 진심
간첩으로 쓰다가 버리고싶어서  죽이고싶어도전직 대통령이 갑자기 죽으면  지들도 생각보다 골아프니사실상 그냥 고려장하듯 버린듯
저새끼 진짜 미첬네
다음 대통령 이재명각이다
다음 사형각이겠지 ... 찢죄명이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5년동안 일부러 나라 씹창내놨는데 다시 복구시키니까 허망하다는거지
것보다 난 돼지머리 여사의 그 꾸며낸듯한 말투와 억양이 너무 역겹다
니가 죽이면 영웅됨.https://tcafe2a.com/bbs/board.php?bo_table=free&wr_id=10203420
저 색힌 잡혀 갈거라 확신 한다.
정신병자 문재앙 보다 훨 뻔뻔한 개 씹새끼들은아갈통 하고 좆동훈 개 씹새끼 콤비들이다 이기야
아갈통 은 누구?
주둥아리로만 정치하는 개 씹새끼  아갈통령 좆석열
ㅋ
문개인 ㅇㅂ ㅋㅋ 
평생을 저렇게 살아와서 뭐가 잘못인지를 인지 못하는듯
한거라곤 방역정치 민간인 고소
지금 대한민국 중국 북한에 전기고 전부 다넘겨줬어야 되는데 못했으니 맘이 아프겠지
5년 나라 니들이  씹창냈잖여5년 나라 니들이  씹창냈잖여5년 나라 니들이  씹창냈잖여
개만도 못한 새끼가 개를 끌고 다니네. 
문재앙씨발련
  감옥 언제 가냐? 저거
하~개새끼
염산마렵노. 싹다 녹여버리고 싶노
.
개버린 
얼마나 잘 했으면 정권을 빼앗김?
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 미칬노
쇼하려고 풍산개를 죽여버렸다는데 이제 고양이도 죽여버릴까
진자 혐오스러워 사람이....
쇼맨쉽의 달인~
ㄹㅇ,,일베는 그냥 정치사이트임,,디시 실베 막아서 나온게 일베임,,그리고,, 읏다가 또 이짓거리 하고 있음,,ㅅㄱ,,
세계최초,,,,,세계최초,,,,,,
일베 망했다고 생각하는 노인들은탑골공원 벤치로 꺼지면 되겠네
그렇다고 민주당 지지하는건 아니지
좆까 애미뒤진 박사모 틀딱 씨발년아 
글쓴분 실례지만 연세가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄다 실베로 넘어감
어차피 지능낮음 좌파라 알아서 걸러진다
정계운지
너무  접속자에 연연해서 이것더것 하다가 그나마 있던 사람들도 다 떠나면 진짜 그때는 진짜망하는거다 그냥 지금 현상유지하는걸로도 만족해야된다 내가 게임하면서 게임망하는걸 많이봤는데 다 이런 루트로 망하게 되더라
지금 시각으로 1만2천명 넘었다꾸~
싫으면 꺼지라고 ㅎㅎ
경! 상! 도! 노! 인!
메르가 일베 버린 이유가 잇겟제정보글은 이제 씨가 말랐고더이상 생산적인 것이 아무것도 남아있지 않은 사이트는 쇠락밖에 없는 것이지 분탕이 분위기 다 조지는데정치글은 탄압하고 분탕은 냅두면서 일베가 멀쩡하게 돌아가길 바라면 그게 미친거지 전에는 농담이었는데 지금은 518% 영자는 홍어라 본다 혹은 홍어가 일부 있거나 너무 멍청하거나
병신짓했노
민족주의이긴 하지..인류민족주의라 해야 하나..어짜피 이번에 있을 종말전과 페미너 동성애로 인해 인구는 존나게 줄거임..한 5억~10억 정도만 남을거라 생각 함..그리고 세계단일정부가 들어설거고우리는 미국인 , 중국인 , 일본인 , 한국인이 아닌지구인으로 불리게 될거임..
그리고 개목줄 채워져서 일정수준 지능 안되는 폐급들부터 싹 처리해버리고 계속 계속 레벨 올릴듯
종족적 내셔널리즘은 중요함 인종국민주의 하고
그 반대.역사는 다민족국가가 제국을 이루었고,민족주의를 강화하면서 쇠퇴를 맞게 됨.한 국가가 민족주의를 강화하기 시작하면, 마지막 멸망의 길로 들어섰다고 보면 됨.현재의 중국.역사에선 이런 흐름이 계속 반복.
니 말이 딱 좌파들이 하는말임 그럼 일본은 뭐냐? 다민족 다양화 잡종잡탕 혼혈옹호 다문화옹호 이민자옹호 다종교옹호 세계화 하나로통합화 세계정부 세계하나통합 세계글로벌화 이것도 아주아주 좌빨 이념들이다 이 사악한 좌파새끼야 한국 완전히 함락시킬일 있냐 이 사악하고 악질스러운 좌빨새끼야 이거아주 나쁜새끼네 니말대로 되는일없으니 입닥쳐라 역사는반복된다? 꼭씨발 반복되일이란 없어 이례적인 미국건국은 어떻게 설명할건데 로마도 븅딱아 결국은 서양세계 한정이야 미국은 전세계를 아우르는 미친국가고 몽골제국급도 못되는게 로마제국인데 무슨 ㅆㅂ ㅡㅡ 민족주의 도 우리 대한민국인끼리만이지 북한,조선족,고려인 이 3부류들은 배척해야지 싹다 공산당국가에서 오랫동안 살던 새끼들이야 한민족? 아니야 이방민족 된지 오래된 집단들이다 더이상 북한인은 한민족 아니다 진짜한민족은 우리 대한민국인들이야 ㅡㅡ
쟤 한국인 아니다
그러고보면 미국이 참 대단한 국가네
민족주의는 빨갱이새끼들 핵심이념 아님?ㅁㅈㅎ
빨갱이들에겐 민족이 없는데?  사상만 있을뿐이지   빨갱이들이 민족주의자들 대거 숙청한거 모름?
먼 개소릴하냐 주체사상의 핵심이 민족주의인대
그래서 이단이라 하지...
주체사상의 핵심은 공산혁명과 수령이지 민족주의가 어딧는데?걔들은 사상과 수령앞에 민족이 없다 병신아그러니까 전쟁 일으킨거지
핵심이라기엔 좀 뭐하고 주체사상을 내세우기 위해 민족주의를 이용하는거지민족주의가 가장 강한 나라가 북한 중국임
민족이 분열되서 공산주의 받아들아게 북한,중국이다 민족주의로 민족이 똘똘뭉쳐서 자유민주주의,자본주의 이뤄서 지금의 대한민국 키운거고 왜이렇게 까꾸로 알고있냐
아 시발 먼개소릴 떠들고 있냐  주체사상이 북한애들한테 먹힐 수 있던이유가 민족뽕 처맞은새끼들이라 가능했던건대 오잉? 우리만의 사상이 있었노? 국뽕이 차오른다 야기분좋다 ㅇㅈㄹ하다가 주체사상이 박힌거임
그리고 우리나라가 무슨 민족주의로 똘똘 뭉쳐서 대한민국을 키우냐 미국원조로 큰거지
똘똘뭉쳐야 미국원조도 잘받는거임 북한은 존나게 분열되서 정신못차리니까 소때처럼 우르르 돌아댕기면서 공산당한테 끌려다니는거고
야이 시발 너자꾸 개소리 할래 ㅋㅋ 민족주의인 나라에서 다른 나라의 도움을 받는다는것 자체가 말이 안되는 얘기잖아 아후 진짜 말이 되는소릴해라 좀;;
이 구호만 봐도 모르겠냐 무슨소릴하는거냐 넌 도대체
저게 민족주의를 퇴색시킨 종북세력부터 공산당들에 계략이야 저렇게 퇴색시키고 변질시켜서 공산당들이 득세하게 하려는 김씨정권에 계략이라고 ㅡㅡ
대한민국vs북한 구도 존나게 불붙는 시대였어 1960년대,1970년대,1980년대 이때 미국에게 원조받으십니다 우리는 미국에게 붙어야 대한민국인들이 삽니다 이거 만연하던 사회야 지금은 문재인때문에 ㅆㅂ 망조나기 했지만 너야말로 왜이렇게 민족주의를 잘못알고있냐?
‌⊙ 민족주의, ‘타 민족과의 반목을 조성하는 반동사상’에서 ‘민족의 이익을 옹호하는 진보적인 사상’으로 둔갑 ⊙ 김정일, 1986년 ‘조선민족제일주의’ 주장하고 나서 ⊙ 對南적화혁명을 위해 통일전선 차원에서 민족주의를 활용 ⊙ 북한이 말하는 민족은 북한의 對南적화노선에 동의하는 프롤레타리아 계급(무산자 계급)만 의미  아 뭔이런 골통이 다있노...
아진짜 내말 맞다 이기야 억울하다 난 진짜 공산당이 싫은걸넘어서 혐오스럽다 ㅆㅂ 이렇게 민족주의를 존나게 지들 입맛대로 바꿔놓고 ㅆㅂ 한반도인들 현혹시키고 진짜 ㅡㅡ ㅆㅂ 김정은 개새.........화형시켜야되 화형 ㅡㅡ
너 뭔가 민족주의를 잘못이해하고 있는거 같애  민족주의란게 워낙 광범위한 의미로 쓰여가지고 니가 생각하는것과 내가 생각하는게 다를수도 있다
그것도 그렇고 원래 민족주의 의미를 변질시킨 공산주의 세력이 개새끼들임 ㅆㅂ ㅠㅠ 하 씨바 진짜 어떡하냐 우리나라 ㅆㅂ ㅡㅡ
그반대임 뉴라이트새끼들 운동권들이 뉴라이트로 많이전향한거 너 잘알지?
북에서 자기들 스스로 사상을 만들어냈다고 선전하면서 기존에 사회에 깔려 있던 '민족주의 자주의식'과 쉽게 호응을 이룰 수 있었다. 즉, 대학생들이 "우리 민족만의 사상이 있었네?"라고 착각하게 되었다. 물론 실상은 정신승리적 낭만주의의 짝퉁에 불과하여 별다른 값어치가 없지만 군부독재에 대한 반감과 5.18 이후 격해진 반미감정, 반일의식, 민족주의 정서가 어우러지면서 민족자주를 외치는 북한의 선전을 무비판적으로 받아들이는 상황을 초래했다.나무위키에 나온 주체사상 설명이다그외에도 가져올수 있는 자료 많음결론적으로 지금의 북한이 만들어진게 결국 민족주의(국뽕)에서시작된거임
ㄹㅇ 공산주의는 국가 위의 계층이라고들 하지... 민족이란 허상
민족주의를 외치는게 자유민주주의,자본주의를 지키기쉬워 다수의 민족 국민들이 주권을 갖자와 민족주의는 동일해  근데 김돼지집안같이 자기들끼리 독식하고싶은 정치사상은 민족주의가 독이된다. 북한은 더이상 한민족 아니야 절대아니야 북한은 김씨의나라 조선이씨처럼 북한은 아직도 조선시대다 현대판 조선시대다 우리는 저런 조선시대같은 조상을 둔 후손들이고 우리 대한민국은 조선에서 환골탈태 한지 오래됬어 북한은 한민족에서 탈락된 집단들이다 한민족은 우리대한민국만이 한민족임 민족주의는 공산주의를 잡아먹는 좋은사상이고 어디에나 필요해 우리 토종대한민국인들 지금 외국인들 대거 쳐받는 이민청 씨발 외노자들 세력화 이게 ㅆㅂ 나라냐!!!!!!!!! 공산주의를 없에고 한반도에서 공산주의 뿌리뽑는대 도움되는 일조하는 이념들중 하나가 민족주의다 민족주의 잘못이해하고 있는 사람들이 너무많아 그게문제야 민족주의가 무너지면 공산당한테 지는거야 ㅡㅡ 이 민족주의를 변질시키고 퇴색시키는게 공산주의 옹호세력에게 가장 좋은거거든 민족분열 공산당이 딱 먹기좋은 먹잇감 되는거야 ㅆㅂ 진짜 정신들 차리자 ㅡㅡ
단일민족주의국가 = 근친섹스민족 = 유전병에면역력이 떨어짐
내가볼때 전라도랑 경상도는 다른 민족임
이런 원시 븅신아,, 다혈통과 국가정체성은 다른거야. 한국은 나라를 뽀개려고 '다문화' 명분으로 국가정체성을 해체하는 것이야. 너같은 븅신은 옛날 시골 마을에서 살아라.
민족 외치는 한중일 저출산으로 미친듯이 망해가는중 
다문화까지 겹치니 한국이 독보적이지 삼국중에 민족주의 깬건 한국만 유일함
그정도는 다른나라도 비슷할껄?
음 글쎄? 셋 다 썩었고 헤쳐 먹기하는데서 다른걸 꼽아보자? 내 말 틀려?
뭔가 작은걸 하고도 생색내는걸로 원톱은 헬반도긴하지 ㅋㅋ
간잽이처럼 말하면 어떤걸 말하는지 몰라요 님아...
알거나 말거나 ㅋㅋ 내가 무 슨 상관?
또또또 그렇게 장난기 돌때마다 내가 지퍼 내린다 했어 앙했어?
지랄 아는척 좆되노 븅신새끼가ㅋㅋ
금수보다 못한 짱개새끼,, 시발 좃도
이런 개똥글을 자꼬 ㅇㅂ 보내지좀 말저
금수보다 못한 짱개새끼,, 시발 좃도
다문화는 카발 이라는 악마새끼들이 나라와 사회를 파괴 하고자 만들어 뿌린 독소 이다 !!!
오 여기 실체를 잘 아는 사람 나왔네 가짜유대인집단 아슈케나짐 카발라 이 경전을 달달 읽어대는 카발리스트 유대인들이 진짜 이 새끼들 사탄숭배자들이다 사탄숭배도 여기 카발라 여기서 파생된거야 마법이네 뭐네 주술이네 개지랄 떨면서
국제결혼 하는 새끼들 다 매국노임?
민족국가로 보면 교집합은 성립 됌 ㅇㅇ..
국적을 왜 두개 가지고 자기 편할때 취사 선택하냐고... 인간 본성이기는 하지만 민족주의가 자기가 속한 고향과 대단위 공동체를 지키자 인데 나 편할때만 민족 외치니까 그런 집단은
그 말이 맞다면 중국이 강해지겠네어떨런지는 시간이 흘러봐야 알겠지만지금 자유진영이 시끄럽고 성가신거 보면 좀 그렇긴 함. 전체주의였던 일본이 결국 미국과의 패권경쟁에서 패배한것처럼중국은 과연 어떨까
나치가 그지랄하다가 골로간거 모르냐
중국 작년 재정적자 1천600조원 잘나간다는 근거가 뭐임? 인구빨로 버티는거지
매번 하는 얘기지만 다인종은 됨근데 다문화는 안됨인종이 다른건 문화가 합쳐지면 결국 국가라는 큰 틀 안에서 큰 트러블 안생기고 잘 살게 되지만문화가 다르면 인종이 달라도 합쳐질수가 없음인류는 여지껏 계속 큰 틀의 한 문화 안에서 인종이 계속 섞여왔고 그 큰 틀을 국가라는 마무리로 결합했음하지만 다문화라는건 결국 다른 행동 양식임침팬지와 오랑우탄이 같이 살 수는 없는 법이지
다인종이라? 일단 다문화부터 시작해야하는 개소리로고... 정복 활동도 안하는데 그 딴걸 왜해?
인종이라는건 아프리카 오지를 제외하면 전부 혼혈이야 병신아 순혈같은건 없음 지역별로 벽이라도 서있냐?
Y하플로군이나 미토콘드리아는 버려두고 그냥 잡종 끝이라고 하네 ㅋㅋㅋ
검색하니까 그냥 너무 방대해서 감도 안잡히지 등신아 ㅋㅋㅋ 병신새끼Y하플로군은 남자 Y유전자지도고 미토콘드리아는 단백질지도로 여성유전자가 강하게 드러나는 모계지도에 가깝다라 보면 됀다. 등신아 검색하거나 토꼇네 버러지쉑..
아프리카 오지를 제외하면? 이라는것도 웃기네 넌 진짜 어디가서 지식 뽑내지마라 프랑스 브르타뉴 반도 추천한다 유전지도상의 버러지쉑히 니 말이 얼마나 버러지였는지 알려줄거다
ㅆㅂ 내말이 그말임 이렇게 잘못알고들 있으니 뉴라이트정치세력에게 현혹되서 정신을 못차림
배운 무뇌충이라고들 하지...
다인종 ㅆㅂ 미국가 그러면 ㅡㅡ 미국은 다인종으로 시작됬고 여기 구대륙들은 단일인종국가들이 주류이고 옛날부터 그랬다 무슨 신대륙처럼 건국역사가 다인종인줄 아냐 뭔 다인종이되?  뉴라이트정치세력에게 현혹되서 정신못차리네 ㅆㅂ ㅡㅡ
정 다문화 하고 싶으면 백인만 넣으라는게 괜히 하는 소리가 아닌데 흑인이랑 동남아 파퀴 중남미를 왜 넣어..
어우 백인도 안됌 백인우월주의 진짜 개싫음 ㅡㅡ
잡종우성 발현시키고 싶으면 백인 정도밖에 없어 근데... 나머지는 열성임... 그나마 멜라네시안정도 돼지들 있잖아..?
황인종은 황인끼리만 있는게 좋음
짱깨보면 그닥...
짱깨말고도 일본,몽골,튀르크(원래 투르크가 몽골인하고 흡사하게 생겼음 현대튀르크는 서진하면서 백인계하고 혼혈이 많이되서 그렇지),좋은 황인계 많잖노
몽골이랑 튀르크는... 음.... 글쎄..... 유목민 시절 말고 보여준게 없으니그냥 2티아하고 3티어 사이 아닐까? 애매하네 동남아 보단 낫긴해티베트 네팔 일본 정도가유전자 지도 거의 안해치면서 다문화는 돼겠네..
다문화는 안돼 그들을 완전히 우리 한국문화에 동화시켜야해 흡수되야지 다문화NO
유전지도상으로는 문제가 없어서 받아들이고 녹여먹어도 문제 없는 지역들이라.. 애초에 인구가 적어
유전적으로 그렇지 여기는 이질감 없음 ㄱㅊ음 근데 동남아,파키,중동,방글 여기는 절대안돼 인도는 더더욱 안돼
유럽인은 뭐 시발 순수한 혈통인줄 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백인도 종류가 있고 그 종류 안에서도 조금씩 다른 유전자가 계속 섞여왔음 다만 농경사회로 진입하면서 정착민들이 생기니 지리적 특성에 따라 지역색이라는게 생기는데 그게 결국 문화임 행동양식이나 생활양식등 그렇게 정착민들이 비슷한 문화끼리만 섞여서 살다보니 그게 인종으로 구분되는거야 병신아 그 와중에도 유입과 전출이 전혀 없을리가 없으니 당연히 조금씩 섞이는거고 순혈이라고 할 수 있을정도로 섞이지 않은건 아프리카에 리얼 숯덩이 새기들이랑 남미 오지에 사는 놈들 뿐임
유럽꼬라지를 좀 보자 ㅆㅂ
니가 지랄 염병하는 이유는 알겠는데 그런 북미와 유럽이 씹창나고 있는건 다인종이라서가 아니라 다문화라서 그런거고 러시아는 인종은 달라도 문화가 하나라 그런거로 문제 안생기고 살고있다 물론 앰흑새기들야 현대에는 큰 틀에서 봤을때 이득이 없는 신체적인 조건밖에 받을게 없어서 극혐이지만 어쨋든 인종은 결국 섞이게 마련이고 핵심은 문화임 문화는 좆박아서 섞이는게 아니라 위에 말했듯 행동양식이고 생활방식이기 때문에 섞이기 힘들다 인종섞는다고 싸움나지 않지만 앰흑이나 샌드니거나 들어와서 지들 하던대로 깽판치면 전쟁밖에 없음 앰흑이나 샌드니거도 문화를 받아들이고 오랫동안 섞이면 문제 없다 지들이 기어들어와 놓고 토착민의 문화를 받아들이는 케이스가 극단적으로 적으니 극혐하는거고 짱깨? 자신이 짱깨라는걸 모르는 짱깨고아가 어려서부터 한국에서 산다? 그건 그냥 한국인임 애초에 이미 짱깨랑도 유사한 인종이고 백인이라고 인종적으로 다 똑같은 백인이 아니고 백인도 문화적으로 개 좆박은 새기들 널렸음 극혐인 PC도 백인이 만든거임 하지만 어쨋든 조선놈들의 문화를 받아들이고 따르며 살면 뭔 상관이냐 백인이건 아니건
인종적차이점 이거 절대 무시못한다 게이아.........절대로........인종적으로 차이 많이나 꽤나.........
인종적으로 생기는 문화의 차이점의 이유는 성호르몬에 비례한 호전성의 차이와 지능정도임 동아시아인이라고 지능이 전부 높냐? 당연히 아니고 남성호르몬이 전부 바닥찍는것도 아님 정도의 차이기 때문에 문화적으로 융화되면 인종의 차이는 큰 의미 없다 이미 잘 섞여서 살고 있으면 뭐 어쩔건데? 그때가서 인종별로 차이가 있으니 분리라도 할거임? 분리하면 잘 살던놈들이 갑자기 앰흑으로 돌아가냐?
너 가입년도부터 그리고 닉네임변화한거랑 너........노토리가 지적하던 일게이들중 하나인거 같네? 너 혼혈이냐? 설마? 다문화가정? 맞냐? 그냥 의심가서 질문한거다
정신병자냐? 아까부터 뜬금없이 뉴라이트 타령을 하질 않나 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정병은 너임 그렇게 다인종사회 원하면 동일인종계통 다인종 이거며는 내가 씨발거리면서 참고산다 하지만 아예다른인종들이랑 같이 살어? 야씨발 인종차별 만연한 대한민국 참 살기 좋겄다 ㅆㅂ 꺼
미국도 같은인종들끼리 서로서로 경계선 긋고있어 암묵적으로 침묵적으로 무의식적으로 본능적으로 ㅡㅡ
무의식적으로 동네 갈라놓고 사는게 아니라 그냥 하던대로 하는 앰흑새기들이니 그들끼리 뭉치는거다 부촌이라고 백인만 사는거 아님 조선땅에선 뭐 다를거 같냐? 똑같은 인종인데도 동네별로 비싼동네 싼동네 나뉨 안섞이니까 문제인거지
진짜 우리나라는 아시아는 안됀다 진짜 ㅡㅡ 뉴라이트에게 속지마라 미국이랑 한국이랑 처한입장부터가 많이달라 ㅡㅡ
신대륙이랑 구대륙 차이부터 알아와라 등신아 제발...
백인만 넣어도 개짬뽕인건 확실한데 슬라브 게르만 켈트 라티노 네개에 북아프리카 피랑 투르크계열 그외 혼혈 숨긴 짬뽕피까지 딸려 들어와서 잡종 드립 안쳐도 잡종인건 마찬가진데
황인종은 황인끼리만 있는게 좋아 미국봐 미국 자기네들끼리 뭉쳐서 서로서로 선긋고 있어 무의식적으로 본능적으로 암묵적으로 특히나 본능적으로 같은인종끼리 뭉치잖노 ㅆㅂ 답은 이미 뻔하게 나와있음
민족이나 국가위에 계층이라.. 인종도 크게 작용하고  동양인은 전문직아니면 막노동 두틀로 나뉘기는 하는데?  글쎄?.... 차별이 적어딘다라는 것에는 동의한다.
오히려 차별많아지지 미국처럼 건국역사가 다인종 아닌이상은 안됌
동일 인종끼리 ㅇㅇ 다인종 다문화면....  지금 러시아가 발버둥 치는거만 봐도... 인도나 중국 여러곳에서 발견돼지 구대륙에서는 안돼 하면 나라 터져..
유대인은  무슨 생각으로  이슬람.인도.중국 키워주는거냐
이야 게이 똑띠하노 같은 생각그래서 내가 병신같은 이민청 동포청 없애고단일민족 유지 하자는거임갓본이 그러고있지
아닌데?
뭐가아니야 ㅡㅡ
강제로 김치에 삼겹살 먹여서 미국마냥 멜팅팟 정책을 하지않으면 다문화는 진짜 개 십창난다는걸 캐나다와 독일 등 유럽국가들이 손수 보여주고있음
억까는 ㅁㅈㅎ 미국이 그 다양성을 수용해서 전세계 엘리트 다 빨아들이고 있음 트럼프는 자기 정치적 목적을 위해 백인우월주의 같은 인종차별적 선동을 일삼는 거고
ㅆㅂ 미국은 애초부터 다인종사회로 건국이 시작됬고 ㅡㅡ
애당초 엘리트들이 뭐가 아쉬워서 한국에 오냐 ㅋㅋ 그냥 몇년 바싹 벌고 목돈마련해서 자국서 귀족될려고 하지 ㅋㅋㅋ
가성비 보지에 미쳐서 나라에 잠재적인 내전 일으키려는주갤틀니랑 똥튀기새끼들은 살처분이 답이다다문화새끼들 늘어나면 지금의 남녀갈등은 애교수준인폭동,테러 같은 수준자체가 다른 갈등이 일어날거다한국의 다문화는 여기서 분탕치는 좆족새끼들만 봐도 얼마나 말도 안되는 몽상인지 알 수 있다 한국의 다문화는 실패임 좆족들 봐라 자기이익이 걸릴때만 한국국적 들먹이고 한국에 문제가 생김 그걸 해결하려는게 아닌 오히려 망하길 기도하는 새끼들임 그리고 주갤똥튀기새끼들도 같은 짓거리를 반복함 그냥 튀기새끼들은 애미나라로 추방하는게 최선임
민주항쟁이 나니고   4.3 반란 사건 혹은  4.3 폭동이다.
김재원 저 인간  비굴한 인간이다.  왜 사과하나  ?  국힘당 의원들은 대개 저 모양이다.  새로운 우익정당을 만들던지 해야 하는데 ? 
쥐재원이 문제가 아니라 지금 국힘이 문제다
맞음... 빨갱이들이 자유민주주의 대한민국 역사를 북괴 인민민주주의 입장에서 다 뒤집고 있으니까
공권력 수행과 그 과정에서 어쩔 수 없이 일어나는 미필적 희생을혼동하면 법과 질서가 무너진 사회임!!국가는 미필적 희생에 최대한 배상을 하여야 하며, 그 옥석 가리기는철저히 해야 함!
5.18 퐝주 중무장폭똥은 일성이가 싸지른 똥덩어리다.  잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서도 다 까고 북괴특수군 개새끼들의 개입도 다 밝히고,  이 옥석 가리기도 철저히 해야 한다.
역사 조작하면 답 없다. 역사 조작하는 좌파 흉내는 내지 말자. 제주43은 정부기관과 관변단체의 폭동이였어
간첩십새끼야   안꺼지나???
맞아
간첩이  세월지나면서  애국자로  변심..   
니들이 빨아대는 원희롱이랑국찜이 만든 작품이다
폭동 맞지
mRNA = 백신이님 유전자치료임안에 산화그래핀 루시퍼래이즈 들었음
와 미국 아직도 접종 안하면 못감?일본 조차도 풀었는데
미국 아무것도 검사 안하고 그냥 들어온다
홍카콜라 대통령되면은 전국민 백신강제로다맞히겟다고 협박하던데 미친놈인줄알음
ㅋㅋㅋㅋ백신접종자들부들부들
개인으로써 자유긴한데 국가 나서서 백신의 무용화를 하면 답은 다걸려서 산놈만 살아보자 하는건데 그거 프랑스 독감으로 체감해봤자나 넌 그걸 하고 싶다는거야 근데 누가 누굴깜??
응 미국 안가역시 갓본 가야지 ㅎㅎ
푸에르토리꼬?
미접이면 뭐하냐   해외 나갈 능력이 안됨 ㅠㅠ
그러면서 빌게이츠가 만든 윈도우는 왜 쓰노
왜 안그러겠노
안돼
노재팬이나 다시좀 해라 시발비행기값만 올라갔네 
근데 이것도 결과론적인 이야기지 솔직히 말하면 개발기간 1년도 안된 백신맞는게 에바긴함
되게 잘난척하네백수라 안 맞아도 돼서 집구석에만 있다가 우연히 얻어걸린 주제에 뭐가 그렇게 신났노이기?
백신접종 티셔츠를 입으려면 맞을 수밖에 없다구
고졸새끼가 백신이 어쩌고 씨부리고있노 ㅋㅋㅋ
방구석 백수 히키코모리충이나 안맞았지 직장인은 거의다맞을수밖에 없음
직장인인데 안맞았고 끝까지버텻음. 개쓰레기직장이라 강제접종당햇노?ㅋㅋ
나도 미접종인데 무슨 접종자가 98% 막 이러는거보고 진짜 충격받았다. 당시 백신 맞으라고 했을때 회사에서 백신 안 맞은 사람이 나하고 남자 팀장 둘뿐이긴했는데 내 조직은 여자들이 많아서 그랬던거라 생각했는데 현실은 98% 접종... 당시에도 유투브 보면 맞지 않아야한다고 주장하는 국내외 의사들 의견 많았는데 어떻게 98%나 백신 맞은건지 도저히 이해가 안 간다.
백신 안맞아도 되는 갓수 존나 부럽다 나같은 평범한 직장인 노예들은 어쩔수 없었다이기
좆소다님?아님 의료직임?
백신맞고 자부심생기는 개병신 노예 out
코로나 사기선거 나라라 가장 늦게 푸는가원산지 짱깨는 3연임 파동으로 계속 묶어두고
순혈 만세 ㅇㅂ
미국이 왜 아직도 접종완료 외국인만 입국받는지 알려줄게. 미국에서 인가된 백신 접종한 사람만 입국시켜줌. 화이자 모더나 얀센 등등 하지만 중국 시노백이나 러시아 스푸트니크같은 백신은 인정안됨. 결국 중국이랑 러시아 물 백신 맞은놈들 차단하려는 목적이 큼. 중국 러시아 백신 놓는 국가는 친중 친러 국가라서.
여행 가야지 ..
백신을 맞고 안맞고는 개인의 선택인데 강제로 맞게끔하는 미개한 분위기 의무적으로 맞게끔하는 정책들이 미개함 이런게 빨갱이사상임
아무리 좋은약도 남용하지 말라는 말 있자나 뭐좋다고 3번 4번씩 쳐맞노이기 ㅋㅋㅋ
미성년자는 상관없더라미접인데 2월달에 미국 갔다옴
푸하하하하하
괌 담달에 풀림?
가즈아~
진심 백신이고 나발이고 안맞음. ㅋ.. 근데 평생 해외여행 갈일 없음.집앞에 슈퍼도 귀찮아서 차끌고 가따오는데, 해외라니.. ㄷㄷㄷ.. 생각만으로도 피곤함이 전두엽까지 올라오네
음성중명서 없어도 가야 진짜지ㅠ  필리핀 언제 풀리노 ㅜ
메르스때는 컨트롤타워 부재 깠었음
다까는 모양인데 이번 시즌엔 탈북자 이야기라 메르스컨트롤타워 까는거보단 더 직설적으로 까네  문재앙 개새끼
ㅇㅇ 그때는 김사부 한줄 대사로 나온거고  이번 북자편은 아예 에피소드화 되었으니
1편 2편 모두 보니 뉘앙스가  탈북자 강제 북송이거나 탈북자 인권 밟는거 남북 화회를 이유로 숨겨진 북한 인권 고발하는 느낌.
감독이 우영우 감독임.탈북자 까는 내용같기고 하지만국방부 장관 얼굴이 문재인 닮았고 기관사 1명만 생존으로 거짓해서 북한으로 돌린 장면 나온이후에는마치 봐라 너희들은 모르지만 뒷면에 너희들이 모르는 어쩔수없는 아름다운 뒷사정이 있기도 하다 이런느낌도 있음.1편에선 좌를 까는 내용인가 하다가. 2편에선 좌를 옹호하는건가? 싶기도 하고 애매하게 느꼈음.
2편은 아직안봤다
개인적 생각임
아니면,  문재앙 그 개새끼가 이렇게했다면 얼마나 좋았을까 하면서 까는걸지도
혹시 어르신이니? 50대 후반이나 그 이상?
ㅎㅎ 니들이 말하는 틀딱이지 뭐
문재앙 후빨 드라마
함 볼까 했는디 니 의견 보고 안 볼 거 ㅇㅂ
까봤자 든든한 충신 덕에 산다
한석규는 우파 좌바 어디고?
규파
사파
섹파
문재앙 업적: 백신 맞춰서 사람 죽임
세금으로 지어올린 연락사무소  폭파 ㅋㅋㅋ
아 실수로 비추 눌렀노 미안하다 익이
ㄱㅊ
세월호 사망자 304명 박근혜 대통령 탄핵  백신 사망자 2000명 이상 문재앙 탄핵 안당함  ㅅㅂ 상식이 없는 사회다 익이
누구도 관심없는 백신수송작전 지휘
코로나보다 치사율 15배 사스, 거의 백배 메르스는노마스크에 노백신에다 PCR 검사도 안하고 그냥 끝났어책임을 물을 때다
ㅉㅉ내지인들만봐도 사스 메르스로 죽거나 후유증남은 사람은 없음.하지만 코로나백신으로 죽었다는 사람은 여럿임.갑자기 이상한병 걸린사람도 수두룩함.
신동엽 성시경 성인물 봐라 재미있다
개버린 새끼는 개만도 옷 하니 개새끼 소리도 아깝노
나도 보면서 정권이 바껴서 이런 스토리 나오지 생각했다..
시즌1땐 좆불시즌때라서 예고엔딩때 전인권노래틀어줬음
속고만 살았니 우파는 나라을 생각하는 정치을 기본 으로 한다.좌파는 오직 그들만의정치을 하는 놈들이다.나라는 생각안하고 자신들에 영달에 몰두한다.
안지나도 일반 능지가진 대한민국 올바른 국민이면 다알고 빅수침.
수십조원 ×400조 o내 업적을 축숴하지 마쉽시오
이제 알앗으면 앞으로의 선거는 무조건 보수정당 찍어라. 보수정당이 아무리 병신짓해도 민주당같은 좌빨당을 찍는 우를 절대로 밤해선 안된다. 앞으로의 선거는 대한민국의 명운이 걸려잇음
응 니들 끼리..보수니 애국이니 태극기니만하지마.개족보의 끝은 말짱 황
문죄인이나 이죄명 생각하면 박근혜대통령이 왜 탄핵 되었는지 이해하기가 좀,,,,,,찢죄명이가 대통령 되었다고 상상만 해도 등골이 서늘해 진다!!!박근혜 대통령이 탄핵되었던 것도 윤대통령 대통령 되라고  잘 짜여진 각본 아니었을까?!대한민국 지켜주는 수호신이 있다면 말이다 ㅋㅎ
 윤통   나라살려  보겠다고  다니고 있다..  문재앙은   사형시켜야//
핵우산은 씨발 핵맞은담에 잘도 도와주겠다
일본은 화이트리스트 보류중  윤병신 혼자 자위 애국보수 따라서 자위 좆물낭비말고 쳐자고 새벽부터 일해라 
윤석열은 진짜 나라를 위해 위하는게 보임
시벌 병신같은 윤석열 약점 잡히지 않고 어떻게 150조나 조공하고 핵봉인까지 당하고 오냐
ㅋㅋ
long long time ago 내가 박근혜 깜빵 보냇어~
정게로
응 너 비추 줬음
또 시작이노 분탕질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ ㅂ
실상은 문재인은 커녕 이재명도 건재하고 감빵 쳐박혔던 건 닭년 하나 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠야 부탁이 있어.우리 부끄러운 과거는 안 올리기로 하긔.시른데.난 아름다운 과거만 간직하고 있구나.오빠...나 쌀꺼 가테...이젠 늦었어. 나에겐 이미...https://www.youtube.com/watch?v=VHIZTh3ROmQ
시바꺼 댓글에 홍어가 만선이노 
문씨발 똥개출신을 갖다놓고 뭐라노
미쿡 딱가리
동네식당 돌아다니며 밥쳐먹고, 따라간 수행원들은 짱깨공안인지 경비인지에게 피떡이 되도록 두들겨 맞는 정도는 돼야 외교천재인데...윤석열은 너무 큰 사고를 쳐버렸네..미국과 전세계 사람들 가슴에 큐피트 화살을 박아버리는...
등신
마음 ㅇㅂ
문재앙 개새끼
망신정도가 아니지아주뭐  ㅋㅋ
옆에 아주 대놓고 등돌려있네ㅋㅋㅋ
돼지 영부인 검색하면 김정숙 나옴ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긍정적인 관련검색어가 한개도 없네 ㅋㅋㅋ 문재인 개새끼
아직도 문재인이가 대통령이냐
더불어만진당 지지하는 저능아 전라도 홍어 틀딱과 조선족틀니ㅋ ㅋ개같이 맞고 싶냐 ㅋㅋㅋ
조만간  전라도 처럼  문재인  보호단어  추가 될듯..ㅋㅋ
미국은 왜 이러는 걸까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정신병자가 또 글쌌네.  북한 사전 "10.26 사건 배후는 미국"  이에 미국이 박정희 전 대통령을 더는 쓸모없는 존재로 인정하고 남한의 식민지 체계가 뿌리채 뒤집히는 것을 사전에 막기 위해 그를 사살하도록 조작했다는 것이다.  출처 : NK경제(http://www.nkeconomy.com) http://www.nkeconomy.com/news/articleView.html?idxno=3461  전장군은 『미 CIA의 사건개입실온 한미간의 이간을 노린 공산권이나 북괴의 조작극』 이라고 말했다. https://www.joongang.co.kr/article/1522967#home   니 시각은 북한의 시각과 일치함. 망상일 뿐이고.
카터와 박정희가 대립이 있었지만 한미연합사 창설등 대부분은 박정희가 원하는대로 한미관계가 흘러감.  그리고 카터가 민주당 출신이라 독재를 하는 정부와 필연적으로 가까워질수 없었음.  그런데 그걸 가지고 미국이 배후라고 하는건 니 망상임.  게다가 기사 다른 부분은 니 맘대로 삭제함. 전두환 장군과의 만남에서 내가 단 한 차례 화를 냈던 것으로 기억하는 것은, 미국이 박대통령 시해 사건에 관련되어 있다고  우리를 근거 없이 비난하는 전장군의 콧대를 꺾어놓았을 때이다. -> 전두환도 그런 주장을 했지만 결국 털리고 공산권의 조작극인걸 알게됨.
또 하나 피해망상증 적인 것은  "10.26 시해사건은미국이 범인이라는 것이 당시 군경에 종사했단 분들의 공통된 의견."이라고 하는데  공통된 의견일 정도면 이름까고 말해야 되는데  대부분의 의견은 미국이 배후라고 주장하는 건 공산권이나 북한의 이간계라는데?ㅋㅋㅋ
이미 반박 못하고 부들대는 틀딱들이 신고 많이 한다니가 반박 못하면 선동이노?가서 신고글 쓰고 인증하면 ㅇㅂ 준다
tvix 글쓴이 새끼 한국인 아니다 ㅋㅋㅋㅋ 짱개 화교 아님 좆족 다문화 새끼일듯  지랄 하네 넌 고려인 학살 옹호하는 러시아 빠는 매국노 빨갱이 새끼고 내가 연락처 준다니깐 발신자 제한으로조차 연락 5번이상이나 못하고 도망치는 좆병신 쫄보 좌빨 새끼임 너 같은 매국노는 얼굴 칼로 찔러 죽어야 됨 연락처 줄테니깐 좀 튀지 마시지 쫄보 새꺄?  내가 일케 썼는데도 쫄아서 연락 못하고 튄 좆쫄보임
또 자꾸 복붙하면 신고해서 차단시킨다.
네 다음 연락처 줘도 발신자 제한조차 연락 2개월째 못하는 좆병신 짱개 새끼 ㅋㅋㅋㅋ 많이 쫄으셨어요?? 지금 다시 연락처 드릴까??? 이번엔 전화 할 수 있겠노 짱개 새꺄?? 쫄지마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
얼른 연락하랑께?? 왜 자꾸 쫄아?? 나 죽인다며???? 입만 살았노? 키보드 뒤에선 존나 쎈 척 다 하더니만 발신자 제한으로 연락해 니 번호 안 남아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 쫄아???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사내 새끼 맞노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ추천0
연락은 못하니 겨우 한다는 말이 신고해서 차단 ㅋㅋㅋㅋ 아이디만 30개다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼른 신고 좀 해주고 연락 좀 하랑께??? 왜케 겁내 좆쫄보니?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미국을 이기려고 핵무장하는 게 아니지.  미국에게 지고 끌려다니지만 않으면 된다.  어차피 미국은 바다 건너 태평양에 있는 나라.  알아서 잘 먹고 잘 살라고 해라.
일단 핵무장이 우선.지금 북한 핵 맞으면 그냥 핵먼지 되는 거다.남는 건 김건희의 성형보형물과 실리콘 뿐.
미국 개새끼들 진짜 진절머리 나네.미국 개새끼들은 한국의 순혈주의를 없애려 다문화를 주입하고 외국인 인권 문제에 지속적으로 한국을 압박함.진짜 죽일 놈들임.
미국 자체가 근본 족보 없는 잡종 똥개들 나라고, 그러기에 민족주의를 매우 싫어함.  그러나 웃긴 점은, 미국을 이끌어가는 최상류층은 여전히 순혈주의를 고집한다.  왜? 그게 좋으니.
ㅋㅋ뭐 일리는 있다만이건 북한에 대책이전혀없네?반미하는 순간전쟁터지면 어쩔건데 이새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 항복해?? ㅋㅋㅋㅋ
https://m.ilbe.com/view/11475484161  https://m.ilbe.com/view/11475478240 참고해라.  이 외에도 나는 많은 글을 썼다.  이 글 본문에도 보면 왜 박근혜 대통령이 박정희 대통령의 꿈 실현을 위해 미국 중국을 멀리하고 러시아를 후견자로 뒀는지 나온다.
그니까  미국  러시아  중국  다 적이라고 생각하자고  근데 북괴는 가만있다고 생각하냐??
글 안 읽으면 댓글 달지 마라. 러시아를 적으로 두자는 말이 어디 있나. 더 답변 안 한다.
tvix 글쓴이 새끼 한국인 아니다 ㅋㅋㅋㅋ 짱개 화교 아님 좆족 다문화 새끼일듯지랄 하네 넌 고려인 학살 옹호하는 러시아 빠는 매국노 빨갱이 새끼고 내가 연락처 준다니깐 발신자 제한으로조차 연락 5번이상이나 못하고 도망치는 좆병신 쫄보 좌빨 새끼임너 같은 매국노는 얼굴 칼로 찔러 죽어야 됨연락처 줄테니깐 좀 튀지 마시지 쫄보 새꺄?내가 일케 썼는데도 쫄아서 연락 못하고 튄 좆쫄보임
내가 48시간 내에 행동에 옮기지 못하면 넌 남자가 아닌 여자고, 고로 치마를 입고 오면 답해주겠다고 했지.
네 다음 연락처 줘도 발신자 제한조차 연락 2개월째 못하는 좆병신 짱개 새끼 ㅋㅋㅋㅋ많이 쫄으셨어요?? 지금 다시 연락처 드릴까??? 이번엔 전화 할 수 있겠노 짱개 새꺄?? 쫄지마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
치마를 입어라.
푸하하하하핳 역시 연락 또 못하네 쫄보 새끼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연락처 벌써 10번째 주는데도 연락 못하는 좆병신 입만 산 키보드 워리어 새끼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좆쫄보 또 도망 쳤누 연락처 줬는데도 연락 못하는 키보드 뒤에서 존나 쎈 척 하는 좆병신 짱개 새끼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
얼른 연락하랑께?? 왜 자꾸 쫄아?? 나 죽인다며???? 입만 살았노? 키보드 뒤에선 존나 쎈 척 다 하더니만 발신자 제한으로 연락해 니 번호 안 남아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 쫄아???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사내 새끼 맞노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ
0렙 이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존병신 짱게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짱개 빠는 빨갱이 새끼는 ㅁㅈㅎ 처 먹어라
나는 중국과 함께 갈 수 없음을 강경한 어조로 말한다.  https://m.ilbe.com/view/11475484161
저는 경기도 사는 인도사람 마하트마 칸입니다. 임마. 전라도 제일 싫어한다. 임마. 경상도 제일 좋아한다. 임마. 전라도 못생김. 경상도 잘생김. 전라도 홍어족,짐승,쓰레기,씨발좇간나개씹새끼들 다 대학살해서 쳐죽여버리고 멸종시켜서 없애버리자. 임마. 전라도 군산 익산 김제 전주 정읍 남원 광주 나주 목포 순천 여수 광양에 대폭격 대학살 일어나라. 임마. 전라도는 개쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마. 전라도는 없어져야한다. 임마. 전라도 새끼들은 짐승쓰레기새끼입니다. 임마. 전라도가 없는 세상이 제일 좋다. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 도끼,칼,총,폭탄으로 쳐죽여버리자. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 돌,몽둥이로 때려죽여버리자. 임마. 경상도 만세 경상도 만만세 경상도 화이팅 박정희 만세 박정희 만만세 박정희 화이팅 김대중은 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마.
박근혜 대통령이  중국을 택한다는 말의 의미를 잘 살펴야 하는데,지금 숭미주의자들이 말하는 것처럼 "미국을 버리고 지금 미국에게 안보 포함 모든 걸 의존하듯 중국에게 위존하자"는 말이 아니다.박근혜 대통령은 우리 상황으로 봤을 때 지극히 현실적인 경제 무역 관계를 말한 것이고우리가 중국을 적으로 돌리고 무역을 안 할 필요가 없다는 말이다. 실제로 지금도 미국은 한국에게 중국 투자 무역하지 말라고 으름장을 놓고 지들은 투자 무역 확대하고 있지.
또 미국이 지금처럼 미국 아니면 중국 택하라고 협박하면 굳이 미국 따라갈 필요가 없다는 말을 한 거다. 시대를 미리 보신 거지.   또 박근혜 대통령은 미국이 박정희 대통령을 살해했다는 점을 알기에 평생 미국을 좋게 보신 적이 없다.
그렇지. 결국 핵 맞고 거지국가로 전락하는 건 불쌍한 우리 국민들 몫이고.  뭐 사실 국민들 수준에 맞는 지도자가 나온다고 하는데  이렇게 박정희 대통령, 박근혜 대통령 헐뜯는 거 보면  한국인의 수준에 맞는 대통령은 전두환, 김대중, 김영삼, 노무현, 이명박, 문재인, 윤석열인 거다.
위안부가 없으면 안되는 좌파들종북세력이 없으면 안되는 보수들다들 본인 이익만 생각해서 그런 것임.
그렇지. 훌륭하다. 이걸 깨달아야 한다.  좌파가 중국 간첩, 북한 추종하는 병신들이듯  우파도 미국 간첩, 오로지 가진 자만을 위한 웰빙 정당이다.
정신 있는 한국인을 만나다니 충격이지만 반갑다. 편갈라치기에 이성 잃고 뻔한 걸 못 보는 사람들이 너무 많음
나 역시 반갑다. 게이 같은 사람들, 또 댓글 반응 때문에 내가 계속 의욕적으로 글을 쓴다.  함께 동참하여 국민들을 계몽하지. 일베를 계몽하는 것에 성공하면, 결국 국민들도 계몽할 수 있다는 하나의 프로토타입이 된다.
나는 수많은 정보를 알면서도 핑게대며 입다물고 있었는데 넌 뜻이 있었구나 만배준다
왜 한국인을 도와야하는가?  사실 현재 한국이라는 국가, 또 우리 국민들  그렇게 정이 가는 상태가 아니다. 본인들도 왜 살아가는가 답하지 못하니 북핵 위협 앞에서도 아무 생각이 없지.  그러나 박정희 대통령이 집권했을 때 당면하신 찢어지는 가난과 비참한 현실을 생각해보자. 왜 박정희 대통령은 단지 가진자를 위해 정책을 펴거나, 전두환처럼 오로지 집권만을 위해 살지 않으시고  한국 민족 전체의 부흥을 위해 목숨까지 내던지셨는가  박정희 대통령도 아셨을 거다. 핵무장을 추진하면 정권과 목숨이 위험해진다는 걸.  바로 박정희 대통령이 걸으신 길이 옳고 정의로운 길이기 때문이다.  조만간 나는 현실 사회에서도 메시지를 전파할 거다. 게이도 생각해보고 함께하자.
tvix 글쓴이 새끼 한국인 아니다 ㅋㅋㅋㅋ 짱개 화교 아님 좆족 다문화 새끼일듯지랄 하네 넌 고려인 학살 옹호하는 러시아 빠는 매국노 빨갱이 새끼고 내가 연락처 준다니깐 발신자 제한으로조차 연락 5번이상이나 못하고 도망치는 좆병신 쫄보 좌빨 새끼임너 같은 매국노는 얼굴 칼로 찔러 죽어야 됨연락처 줄테니깐 좀 튀지 마시지 쫄보 새꺄?https://www.ilbe.com/view/11476699304?c=11476701599#comm_11476701599그리고 이건 방금 전 또 연락처 줬는데도 연락 못하는 좆쫄보 댓글 ㅋㅋㅋ내가 일케 썼는데도 쫄아서 연락 못하고 튄 좆쫄보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나게 쫄보 새끼임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개미친 헛소리를 장황하게도 써놨네
쟤 한국인 아니다 ㅋㅋㅋㅋ  https://www.ilbe.com/view/11476699304?c=11476701599#comm_11476701599  이거 함 봐봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ임 미국이 솔직히 맘만 먹으면 북한? 존나 쉽게 없앨 수 있지 ~ 일부러 분단시키는거라고 본다 . 민족주의가 두려운건지 한민족이 두려운건지 아니면 전쟁을 통해서 수익을 창출하려고하는건지 거기까진 잘모르겠음
클린턴 녹취록이 미국의 의중을 정확히 말해주고 있고.  또 깨어있는 일게이가 말했듯, 북한이 핵무기 개발 과정에서 필요한 해외자금 세탁은 모두 미국의 손아귀에 있는 금융기관 통해서 했는데, 이걸 미국이 20년 이상 방치했다? 이상하지.  "우리는 한반도의 통일은 바라지 않는다. 다만 북한이 남북관계를 완전히 깨트릴 정도의 사고만 치지 않으면 된다”고 연설에서 말했다."  북한이 한반도의 지정학적 리스크를 적절히 유지하면서 미국의 존재감을 부각시켜주고 있다”며 여기다 김정일 독재 체제 하 북한이 군사적으로 중국과 미국 사이에서 줄타기를 하는 것 또한 한미일 3개국은 물론 중국까지 잘 컨트롤하고 있는 것 같아 마음에 든다고 밝혔다.
ㅎㅏ여튼 글로벌리스트들이 문제임, 글로벌리스트들에게 대항하는 나라가 러시아(푸틴)이라고 본다
맞는 말. 즉 박근혜 대통령이 탄핵되지 않고 러시아와 협력하여 통일하는 방안을 쭉 밀고 갔으면 통일되고 한국은 미국 중국으로부터 자유로워졌을 것.지금 한국 사회 문제들도 다 뿌리는 미국인데, 이런 사회 문제들도 없고 훨씬 건강했을 거다.
자칫잘못하면 우리나라까지 전쟁에 휘말릴까봐 무서움
알겠으니까 대구로 꺼져 ㅁㅈㅎ
음마 신고한다더니 차단 되노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메롱 
미국도 개새끼들임.  우크라이나의 미래가 한국처럼 남북 분열될것이고, 이런 개같은 일은 다 미국이 뒤에서 공작했던것들임.미국이 좋은점도 있는데, 나쁜점도 큰게 많음. 그렇다고 지금 당장 미국에 척을 지거나 반미 해버리면 힘이 약한 우리는 쳐 맞을수 밖에 없음현시점에서는 얻어먹을것 받아먹고 적당히 이용당하다가 훗날을 도모할수밖에미국도 힘이 약해지고 국가간의 세력도 균등해지고 미국달러가 힘이 약해지면 또 판도가 변하겠지
미국을 버릴려면 제일먼저 국내좌파를 없애야됨. 민족주의가  이래서 무서운거임.국민이 힘을합쳐 하나가되면 모든게 이루어짐.박정희 새마을정신이 지금까지이어져왔으면 지금 우리나라가1등임.러시아가 안무너지는 이유가저거임.푸틴중심으로 90퍼이상이 지지함. 반면 미국봐라.총기난사에 마약.트럼프가 돌아와야된다.즉 625전과 후의 김구가다르듯이. 625 전후미국은 다르다고보면됨미국도 지금 민주당하는거보면 답없음.트럼프감옥가는순간.내전발생임
좌파나 우파나 똑같다는 걸 알아라. 이번 방미 결과를 보고도 모르겠냐?  새 술은 새 포대에 담아야 한다. 헌 포대를 반쪽만 버리는 건 멍청한 일.
좌파 뿐만 아니라 맹목적으로 친미하는 우좀들도 없애야 된다.  윤석열의 대미외교는 처참하게 실패했는데도 윤석열이 잘했다는 대깨윤들도 대깨문들과 다를게 하나도 없다.
진짜 갓카,레카는 알수록 찐이시다.
내 심정을 정확히 표현했구나.  특히 박근혜 대통령 역시 재임 기간 추진한 정책들, 또 국가의 100년 미래를 내다보는 장기적 안목  아주 저평가되고 사람들이 몰라주는 것 같아 아쉬운 점이다.  당장 러시아를 끌어들이는 안목도 훌륭했고, 통일을 실현 가능한 목표로 설정하신 점도 최근 한국 대통령 중 유일.
그렇지. 전두환은 알면 알 수록 형편없고 인간 됨됨이도 떨어지는 인물이다.  전두환 집에 현금이 굴러다녔다는데 일베 전성기 때 그 돈으로 알바 고용해서 전두환 추종하게 만든 게 아닌가 하는 합리적 의심이 든다.
3당 합당은 노태우고
박정희가 살해당한 거는 일본이 숨을 쉬기 위해 중공과 1972년 수교하고중공과의 경제적 교류가 많아지니 미국도 1979년 수교하는데미중수교에 대한 의견 차이가 그 이전부터 매우 심했던 게 원인.카터란 놈의 짓을 보면 쉽게 알 수 있다.일본은 중공과의 수교 이후 산업 전반에 활기를 띈다. 1980년대 그 효과가 본격적으로 나타난다.그 당시 한국 핵무장은 소련 중공 북괴에 대한 명확한 피아식별 기능이 있었다.핵을 갖고 중공 소련 북괴와 합동 군사 훈련을 한다거나 고려연방제로북괴에 나라를 갖다 바쳐 한국을 멸망시킬 가능성 따위는 없었다.지금은 문재앙 같은 놈이 그 짓을 한다. 그래서 한국이 독자 핵무장하면 안 된다.홍어족 병균, 빨갱이 기생충, 민주팔이 개쓉질충 제거하자는 말은 없이 독자 핵무장하자는 놈은 중공 북과 간첩이 100% 확실하다.그리고 그 당시 한국 핵무장을 반대한 건 안보리 상임이사국 미국 뿐만 아니라중공 소련도 반대했다. 단지 미국이 그 앞에 있었던 것 뿐.NPT체제는 1970년 발효된다.만일 한국이 친중 친북 분자와 좌빨 세력을 거세한 뒤 핵무장하려들면 중공은외교가 아닌 군사력을 사용해 한국의 핵시설을 공격할 거다.
당시 군경 권력기관 종사자들, 또 전두환의 공통된 의견은 "핵무장으로 인해 미국이 각하를 살해했다"는 것.
뭔 공통된 의견이야 ㅋㅋ  니 주장에는 아무 근거가 없는데.
그런 박근혜한테 없는 죄 뒤집어 씌워서 탄핵시킨 게바로 윤석열과 한동훈임
박정희대통은 대단하긴 함미국이냐 중국이냐가 아니라미국이냐 아니냐 하는 잣대로 봐야함중국은 선택지가 아님한국은 인구등 경제, 안보등돌아가는 꼬라지 봐서는 민족의식은 사라져가고 있으며
https://m.ilbe.com/view/11475484161  https://m.ilbe.com/view/11475478240 참고해라.   이 외에도 나는 많은 글을 썼다.   이 글 본문에도 보면 왜 박근혜 대통령이 박정희 대통령의 꿈 실현을 위해 미국 중국을 멀리하고 러시아를 후견자로 뒀는지 나온다.
일게이들 무슨 지들이 미국인 마냥 존나 똥꼬 빠는데글쓴게이는 미국이 왜 핵 반대하는지 생각해보자는 거잖아?반미같은 개소릴 존나 하네 ㅎㅎ어느나라나 국익이 우선이지 미국도 국익에 반하면 동맹이고뭐고 있나?박정희는 그런 상황인거고박정희 죽음자체가 한 사람이 계획해서 할 수 있는 일이 아님
중공이 왜 싸드에 대해선 게거품물면서 한국 핵무장 분위기에 대해선 입을 다무나?문재앙 같은 놈이 나타나 정권 잡으면 그 핵무기가자신들에게 절대적으로 유리하게 작용할 것이기 때문.그 정도로 민주팔이 개쓉질 가면을 덮어쓴 한국의 좌빨화는 심각한 수준.
중국 역시 남한 핵무장 결사반대고, 이미 공개적으로 여러 차례 입장을 밝힘.
중공 북괴와 친한 것들이 미쳐 날뛰는 상황에서한국 핵무장을 미국이 용인하거나 암묵적 동의를 하는 건 불가능.제 발등 찍는 짓이니 더더욱.친중 친북 분자를 일단 제거한 뒤 미국과 한국 핵무장 협상을 해야.그래야 미국 바람막이로 중공 로스케의 행패로 부터 어느 정도 자유로와 핵무장 가능하다.그런데 법 정치 종교 철학 문화 예술 방송 언론이 너무 좌빨화되어 광적인 친중 친북 분자를 제거하는데 수 십 년이 걸릴 것.1992년 한중수교 후 너무 많이 한국은 망가졌다.
다 맞는 말이다. 진실이 널리 알려져야 한다.
이 더러번것들이 박통을 또 파네.에라이 이것들아윤가 신발에 술이나 처 드시라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신병자가 또 글쌌네.북한 사전 "10.26 사건 배후는 미국"이에 미국이 박정희 전 대통령을 더는 쓸모없는 존재로 인정하고 남한의 식민지 체계가 뿌리채 뒤집히는 것을 사전에 막기 위해 그를 사살하도록 조작했다는 것이다.출처 : NK경제(http://www.nkeconomy.com)http://www.nkeconomy.com/news/articleView.html?idxno=3461전장군은 『미 CIA의 사건개입실온 한미간의 이간을 노린 공산권이나 북괴의 조작극』 이라고 말했다.https://www.joongang.co.kr/article/1522967#home니 시각은 북한의 시각과 일치함.망상일 뿐이고.
좋은글 ㅇㅂ근데 박통 탄핵에 미국이 개입한건 아니다.탈미방지는 여러수단이 있으니짱깨들이 한게 맞지
유대인들은 평화를바라지 않는다전쟁이야말로 그들의 사업임
박정희 대통령, 박근혜 대통령은 자주국방이 선택이 아님을 아셨던 거다.
미국이 아니고일루미나티케네디 일가도 
미국이 아니고일루미나티케네디 일가도
백신학살도 미국이 아니라'일루미나티'가 범인일루미나티 가장 강하게 추종하는게민주종북이들
미국은 인류의 자유체제를 구축한다고 피흘리고 부채더미에 올랐는데배은망덕하게도 파괴 노리는 좌빨과 종교독재세력 또 막는다고 힘이 부쳤다그래서 인류가 미국만 처다보는 상황이니 별수없어 틀어막아서 그런 거다이제 자유대한의 힘이 미국과 함께할 때니 핵무장으로 자유체제를 공동수호해야
신안 섬노예한테 최대의 주적은 섬노예 주인인데 길들여지고 가스라이팅 당해온 신안섬노예는 그 주인이 최대의 은인으로 생각하고 개밥만 던져줘도 황송하다고 눈물 흘리며 개처럼 쳐먹음그 은혜를 모르고 그 매트릭스 울타리를 깨고 나오면 엄청난 탄압을 받을 걸 두려워 함그런데 실상은 그냥 거기만 나오면 새로운 세상이 반겨주고 도와줌차라리 러시아가 동북아에서 나국과 충돌지역에 통일된 강력한 한국이 니국의 지배 영향력을 벗어나 중간지대가 생기니 더 더와줌그런데 종중 종북좌파도 김정은 시진핑 지시로 남한 자체 핵무장 반대하고, 숭미 우파도 미국 지시로 미국에만 목매게하는 사기 핵우산으로 만족하라 함한국 자력 핵무장 필사적으로 절대 못하게함계속 핵노예로 부려먹어야 하니까자력 핵무장 추진한 박정희 Vs. 핵무장 영구 포기 각서 싸인하고 온 윤석열둘 중 하나는 매국노되야 하는 것 아니노?
니글대로 사실이라고치자그래서 어쩔건데
007 스카이폴   그걸로 장난친건가  멋지군
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
바로 정게로 신고 때렸음 ㅇㅇ
언니 꼭 이래야 해?https://www.youtube.com/watch?v=EJ5ZqPDHLK8
지구는 일본땅입니다 지구는 일본의 영토입니다 지구는 일본입니다 지구는 역사적으로 일본입니다 지구인 다 일본사람입니다 지구인 의상은 일본 기모노입니다 지구인 민족은 일본 야마토 민족입니다 지구인 시조는 일본 신토 최고의신 아마테라스입니다 대일본제국 만세 천황폐하 만세 대일본제국 제국주의 만세 대일본제국 군국주의 만세 대일본 만세 일본 만세 일본 만만세 일본 화이팅 대일본 야마토 민족사상 만세 
음모론 음모론 하면서 백신 좆나 맞는데진짜 스스로 생각하려 하지 않는게 신기함남들 다하면 나도 하는거무지성 무뇌아들 같음주위에 사람들 죽어나는거보면서도 음모론 음모론 거리고있음 신기할정도임
틀딱새끼들은 보기싫은 짤을 굳이 쳐넣는 이유가 뭐냐
코로나 직전에 나온 분노의 질주 홉스&쇼에도 백신 내용 나옴.007 노타임 투 다이도 코로나 직전에 나온 영화잖아.헐리웃 제작자들은 이미 알고 떡밥으로 이스터에그 던지고 있었던 거임.
예언서에 나오는 소두무족이다내년에 이 세상은 종말을 맞이한다
씹재앙
문재앙씨발련
007후임도 흑녀머니페니도 흑녀..미친세상
민주당 안찍으면 죽이는거냐
   인간이 존재하는 목적은 생존이 아니라 삶이다 나는 더 오래살기 위해서 애쓰기 보다는 주어진 시간을 뜻깊게 쓰리라 - to james
맞음존재함 400퍼
백신 상황을 보고 생각이 있으면반드시 뭔가 있다 생각 하는 것이 당연합니다.아직까지 쉬쉬 하는 것은1. 돈에 눈이 멀었거나2. 찍힐가봐 쉬쉬...3. 정말 머리가 장식이거나....대충 그렇치요!
1에 이미 포함
뭐가 있는데요?
딴 건 몰라도 진용진 머니게임 상금이 숫자 148로만 도배 된 건 우연이라기엔 넘 의도적인 느낌 ㅋㅋㅋ(148이 일루미나티 숫자임)
블랙컴뱃 오피셜 인스타그램 가면 검정이 고정 해놓은 사진중에 세번째꺼 보면 검정이 오른손 자켓안에 넣어둠 ㅋㅋ왠지 존나띄워주더라
하긴 진용진 하는게 다 오징어게임 같은걸로 노예들 만드는거잖아. 본인을 따르고 숭배하게 만드는 리얼리티 게임
상위 5퍼센트 재벌이여야 함
일루미나티 하수인이 되는건 쉬움. 그냥 니가 추종하면 됌. 인터넷, 유튜브 찾아보고 그 새끼들 하는 짓 잘 한다고 박수치면 된다. 그런데 니가 되고싶은건 일루미나티 상층부 부와 권력을 얻는 지위를 원하는거잖아? 그럴려면 너는 악마를 추종하고, 그 새끼들에게 너의 영혼을 팔아야 함. 살아서 부귀영화 누리고 죽어서 지옥가는 것.
됌x 됨o
됌(O) 됨(X) 됀다(X) 된다(O) 줄임말일땐 됌으로 써야 됌. 바보냐?
내가 가입 도와줄까
재산얼마있노
이새끼 존나 꾼이야 맨날 사진 지랄하는 새끼 존나 사기친다
한국은행장 정도면 일루미가능?
아직도 이런 새끼가 있네 노인드립 치면 뭐좀 되는듯 느껴져?
지랄 니가 쪽방 방구석 루저 노인네라는거에 부랄 한쪽건다 ㅋㅋ내가 보기에는 니가 딱 50대 진보대학생여
자기소개 ㅋㅋ
저거 눈모양 일본만화 20세기소년의 친구 마크에도 나오잖아그것도 일루미나티냐
저게 무덤이라니 씨발 
브라더 후드 조직 해야댐 대가리급들만 암살 뽕~
빨간색 무슨표시냐
이 질문 처음이 아니군원래 민노총 가맹 노조들 알고 있는 사람은 아무의미 없는 표시고민노총이 만든 뉴스만 보고 볼트쪼는 생산직 애들만 있는 줄 아는애들을 위해친절하게 공무원과 공기업 은행원 교수들이 민노총 소속이란걸 알리기 위해 표시했다이 작업을 거진 5년동안 하면서 알렸다 모르기 떄문에
일루미나티 백날 얘기해봐야 대부분 사람들이 알지만 한국이 혹은 일반적인 제도권의 사법조직으로 뭐 어떻게 할 수 있는 세력이 아님저걸 실행하는 실체가 있는 민노총이랑 싸워야한다는 의미임
아니 일루미나티가 민노총이란 이야기임
하수인이나 그건 아니지 글로벌세력이 한국만 있는건 아니잖아미국 연방준비제도 이사회 알지?그정도 급이야
회사가 있으면 지주회사가 있듯이  국가가 있으면 민노총과 연방준비제도 이사회처럼 실제 그 국가를 소유하고 있는 주인이 있음
그렇지 구체적으로 말하면 천룡인
눈깔만보면 파버리고싶음
So what?
애미좆빠는소리좀 작작혀~
니 애미 좆도 빨아봤냐?  트젠애미 좆 맛있음? 씹창 인생은 출생부터 다르네 어디서 주워온 앨까? 쭝꿜라 다리 밑?
다리밑에서 주워온새끼ㅉㅉㅋㅋㄱ
세월호 저거는 빼박 "전시안" 이다 !!
지금 일루미나티 대항마는 사실상 노가다크루 하나임
일루미나티 팔이 개 오지네
14.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.814.8
노란우산공제 노란봉투법 노란리본 우리 사회에 스멀스멀 침윤 중인 노란의 스멜
盧란 스멜
독일에서 쫓겨난 전력도 있는데 당연히 있지
당연히 존재하지, 그렇다고, 일루미나티 악마새기들! 하느님믿어 예수믿어 이런자세를 취하는것또한 하나의 방법이 아니라고 생각하고.어찌됐뜬 전세계를 중심으로 세계단일정부를 구축하기 이전에그레이트리셋의 과정을 거치면서, 사람들의 힘을 잃어가게 할거다.그레이트리셋은 경제적인 힘을 잃게하지만그이외에 PC주의나 가족의붕괴, 남성성억압, 여성지위 높여주는거쉬메일,트젠 인식 좋게 보급 ( 가족이 안되니 애못낳아서)등등 여러가지 사회,문화적인 부분에서도 그들의 어젠더가 실행되고잇다그렇다고 우리가 할수있는건 단연 없다편승해야된다.최대한 돈을 많이벌어놓고 코인에 쟁겨두어야 될것이다.뱅크런이든 뭐든 그건 2차적인 이야기고. 우리가 할수있는건, 이정도로 흘러가고있구나로만 인식하고너무깊게 빠지진말고 결국에는 유대인들이 만들어놓은 자본주의에서 가장중요한게 누가뭐라해도 지금시대는 돈이다.
수학여행 제주도 갈때 배타고 많이 가  올때는 비행기 타고
저 씨발 개븅신같은 새끼들은 뭘 조사를 하겠다고 간판까지 쳐달고 설치는거임?
저런걸 만드는거부터 해서 유지하는데 무수히 많은 연관된 인력이 필요한데 그 모든 사람들이 전부 고위직도 아닐테고 최저시급받고 일하는 사람들 상당수일텐데 물론 그사람들이 전부 소속된사람은 아닐지라도 비밀유지하는게 쉽지않을듯 진즉에 누군가 폭로햇지
호남 홍어회가 전세계에서 가장큰 조직임
노루미나트ㅇㅂ
노무현 문재인 좌파라는놈들은 정신 나간놈들이지 ㅋㅋㅋ
인신제사였음 세월호
설명을 해줘야지 ㅜㅜ
찾아봄... 그럼 넌 피라미드도 일루미나티랑 관련 있다고 생각함?
저눈깔 도 신화랑 관계있음
저거 위원회 어쩌구 하는 것만 보면 욕이 나올라고 함다 지들 끼리끼리 해먹는거임진짜 이세상 악마들이 저런 인간들임 사람의 선의와 피해자의 슬픔을 이용해서 밥먹고 사는 희대의 악마들임
문재인이 주장하는   평화
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
ㄴㄴ
응 다음 짱퀴벌레 블라인드 ㅅㄱ
병신 홍어새끼 귀 틀어마고 싶지?
개대지 개정은 개새끼 해봐
정게로 옮겨졋노? ㅋㅋ 성공
모자란 홍어새퀴 헤
.문재앙이얼마나 좃같은짓을 했는지알렸으면 해
문잰인 이완용이 보다 더 나뿐 놈 .그놈들 찍은 새끼들 같은 놈들.
대구로~ ㅁㅈㅎ 
저는 경기도 사는 인도사람 마하트마 칸입니다. 임마. 전라도 제일 싫어합니다. 임마. 경상도 제일 좋아합니다. 임마. 전라도 못생김. 경상도 잘생김. 전라도 홍어족,짐승,쓰레기,씨발좇간나개씹새끼들 다 대학살해서 쳐죽여버리고 멸종시켜서 없애버리자. 임마. 전라도 군산 익산 김제 전주 정읍 남원 광주 나주 목포 순천 여수 광양에 대폭격 대학살 일어나라. 임마. 전라도는 개쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마. 전라도는 없어져야한다. 임마. 전라도 새끼들은 짐승쓰레기새끼입니다. 임마. 전라도가 없는 세상이 제일 좋다. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 도끼,칼,총,폭탄으로 쳐죽여버리자. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 돌,몽둥이로 때려죽여버리자. 임마. 경상도 만세 경상도 만만세 경상도 화이팅 박정희 만세 박정희 만만세 박정희 화이팅 김대중,이낙연,이세돌,박지원은 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마.
사기는 이 새끼가 쳤는데 좌파 미디어들이 윤석열 보고 사기쳤댄다 미친새끼들 
미친놈
빨간
+칼국수 씨발넘ㅋ
+저 끼발넘들 발광하게 만들어즌게 칼국수 개새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정게로
앞으로 포 사격 시험의 방향은, 양산 저 쓰레기 놈 서식지로 할 것 !!!
문재앙 자체가 북한츨신에 나이 사기쳐 북한가서 포섭된 간첩으로 보이는데. 문재앙 조국 자체가 북괴야
도대체 저새낀 뭘 믿고 정은이 비핵화 의지 썰 풀고 다님? 당시 모든 전문가가 그럴리 없다고 했었는데 ...간첩한테 세뇌 당한건지 본인이 간첩인지 헷갈림 
진짜 개쓰레기새끼가. 뭔데 저렇게 확신범임? 
평산으로
입만 열면 한미동맹 강화, 실제론 훈련 제로 동맹군 약화
그걸 아는것들이 문재앙 쫄을 빨어
남베트남에서 종전평화 주장하던 야당대표가 간첩으로 들어났었다. 똑같은 인간임
예수천국불신지옥 
문죄인의 조국은?
북한막으려고 하는 훈련을 북한이랑 상의 한다니 시발 
간첩새끼 문재인
문재앙간첩이 절라인민당 업고 중공/북괴스폰으로 자유대한 대통령직을 찬탈한  케이스
진짜 대한민국 창립이례 역대급 매국노새끼임ㅋㅋ이완용욕할게아니다.
병신같은새끼
어디 공천주노
오성식 영어선생 미국에 산다.. 공천 필요없음 ㅎ
캐나다 아님? 은퇴하고 캐나다에서 외국학교 차리고 그냥 룰루랄라 하는걸로 알고 이쓴데
캐나다서있다 븅아 ㅋ
카나다 안갔노
니만 불편해하네 혹시 고향이...?
나초딩때 오성식 어학원 다녔엇는데 진짜 오랜만이노ㅠ
굿모닝 팝스 왜 안 하냐?
굿모닝 잉글리시~~~
이게 왜 정게냐?ㅋㅋ 정게 무새들 이제 무조건반사네ㅋㅋ이 글 절대 정게 보내지마라
chatGPT 있던 시절이면 오성식은 그냥 아무것도 아니었지. 오성식 생활영어는 챗GPT 80년대 아날로그형 버전
윤석열과 동갑임..ㅎ..
민병철오성식정철영어로 강남에 빌딩 세운 사람들
그럼 뭐하냐 아무것도 얻어온게 없는데 가서 광대짓만 하다 끝남 
도리도리하면서 그렇게 말한거 보면 진짜 외웠나 싶다 무슨 동적시선인가 이게 뭐 고양이나 개급도 아니고 나이 좀 먹으면 대중이처럼 뚫어져라 대본보고 읽어야지 겨우 말하지
병걸림 그래서 시골에서 힘겹게 삶.
지들도 정게 노잼인거아니까 꾸역꾸역 짤게와서글쓰네
이양반 존나 오랜만이노
얼굴이  부었고  목소린 갔노   
문재인도 처 졸다가 벌떡 일어나서 사다리 못 타는거 보여주고 허허허 마이 네임 이즈 재명 문 하면 존나 웃음 안겨주고 좋았을텐데.. 일단 초대조차 못 받는 중국북한 더불어 공용 멍멍.
근 1년간 국내외 각종 석상에서 "자유 민주주의" "보수의 가치"에 대해서 하도 많이 연설해서 그 엑기스는 전부 자신의 머리와 가슴에 뿌리박혀 있어서 이번 영어 연설도 그러한 맥락에서 자신이 하고 싶은 얘기를 단지 영어로 얘기하는 것이었슴. 많은 연습이 이 결과를 낳은 거임. 그리고 영어 원고  교정 및 스피치 연습 엄청 했을 것으로 보임.
그래서 프롬프터 있더라도 느그 문통은 윤통 반이라도 흉내 가능하고??  병신새끼야 니가 그런 이야기 하면 할수록 느그 문통 병신만드는거야 한심한 새끼
저는 경기도 사는 인도사람 마하트마 칸입니다. 임마. 전라도 제일 싫어한다. 임마. 경상도 제일 좋아한다. 임마. 전라도 못생김. 경상도 잘생김. 전라도 홍어족,짐승,쓰레기,씨발좇간나개씹새끼들 다 대학살해서 쳐죽여버리고 멸종시켜서 없애버리자. 임마. 전라도 군산 익산 김제 전주 정읍 남원 광주 나주 목포 순천 여수 광양에 대폭격 대학살 일어나라. 임마. 전라도는 개쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마. 전라도는 없어져야한다. 임마. 전라도 새끼들은 짐승쓰레기새끼입니다. 임마. 전라도가 없는 세상이 제일 좋다. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 도끼,칼,총,폭탄으로 쳐죽여버리자. 임마. 전라도 짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 돌,몽둥이로 때려죽여버리자. 임마. 경상도 만세 경상도 만만세 경상도 화이팅 박정희 만세 박정희 만만세 박정희 화이팅
오성식 아저씨 살아계심? 우리 아버지도 오성식 생활영어 들으면서 공부하셨는데 ㄷㄷ
재벌이심
어르신 건강하신모습보니  엄청 반갑습니다
문재앙은 A4지 보고 해도 버벅대더만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아니  먹고 살기 힘들고 , 바쁜데...무슨 집회 인가요??   집회 나가면,  일당주고,  수당주나??
네.
서로 더듬을수도 없을정도로 떨어져서 집회하네
저 씨발년놈들 자지털, 보지털, 대가리털 등등을 다 합하면 그 정돈 되겠네.
ㅋㅋㅋㅋ
그래도안됨
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아휴 많이 왔다
좀비라고 봐야지...홍어좀비
민주주의 라면서마음에 안들면 맨날 탄핵하자면투표 왜 함?
개딸들인가!   찢제명   추대
저 앞에서 놀리면 어떻게 될까?
정권퇴진동호회인가
30명되냐? 
주말알바 쏠쏠하겟노
맨앞 현타온거 같기도..
흠... 저 옆가서 뭐 하고싶운데... 
월례비 챙기는  아그들이   김정은 밑에서  강냉죽 처먹으며 살겠냐     ㅋㅋ
팡주냐?
민노당사 찾아가서 민노당 가입하면  준대. 솔솔함.
돈줄이 막히긴 막혔나보네.
밥벌이 
저정도면 빨갱이 추산 100만명 아니냐
이제 선동이 잘 안되네 그지? ㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷ
아니 시팔 주말에 저기서 꼭 집회해야하냐교보문고도 가고 이순신 장군께 인사도 드리고광화문도 구경했던 내 예전 기억을아이와 함께 하고 싶은데 저 새끼들때문에 가기가 싫다
일당 잘쳐줄거 같은데
옷좀지원해줘라 어디 숙노뛰는 노가대를 대려오노
간첩수사가 어렵지는 않겠네저런식으로 모여주니까진짜 뭣 모르고 기어나온 인간 몇있을거고돈받고 나오든 민노총 친인척이라 기어나오든다 즉결 처형시켜라 개같은 간첩새끼들 북한이나 중국으로 추방을 시키던가 해야지더러운꼴 보고 사는것도 하루이틀이지
엄청나네 ㅋ
좌파빨갱이들 달창들ㆍ짱깨들ㆍ조선족들ㆍ버러지들 학살해야한다 
전라도 어르신들이 서울에 비온다고해서 집에 박혀 댓글질만 하셔서 저럼
민심 큰일이네 ㄷㄷ
저정도면 빨갱이추산 100만명아니냐
저 븅신 년놈들
37명 정도 모인듯
우덜식 추산 134억명 운집
딱봐도  100만. 엠빙신 추산.
난리났네 씨발꺼
전라도인들 시위할때 버스타고 서울오지말고너네그짝에사만 해라
어제 울산삼산동에도 함 17명
진자 많네 ㄷㄷ
회사 전라도 새끼들 중심으로 아주 여론을 만들어 가더라 윤석열 ㅈㅈ 같다고야이 전라도 개새끼들아 하고 싶은데 씨부럴
반이상이 조선족이네
큰일났네..또 탄핵 당하겠다
엠빙신은 딱 봐도 백만명이라 하겠지?
저기 온갖 간첩 정박아 정신병자는 다 모였네.참고로 난 썩렬 윤가 별로 안 좋아해.
4억명 정도로 보이는데 10만은 니미ㅋㅋ
지들도 쪽팔린거 아니까 마스크에 모자에 선글라스 ㅋㅋㅋ일단 면상 가릴 물건 하나씩은 들고있네 ㅋㅋ
그 헤비메탈 부부는 오데갔냐?
ㅋㅋㅋ
더듬어추산당이노
굴욕외교? 꽈배기 말하는건가?
백만인파
저기  기면   섹스  대준다며
이해가 안되네 왜 저렇게 숫자가 적냐 문쩝때는 어마어마했자나 늘 5000~15000정도는 광화문에서 근데 갤럽 조사만 보면 중도층도 다 문주당으로 돌아섰다고 나오는데현실에선 100명도 시위에 안나오네
진짜 40~50대 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
촛불연대... 너거 아부지 뭐하시노? 양초공장하십니더...
알바비 얼마나 받을까
저정도면 빨갱이 바퀴벌레 합산 15만명 수준 아니누??
예수천국불신지옥 
10만 ㅁㅈㅎ518만 ㅇㅂ
이재명 씹새끼 돈줄이 막히니까 저 꼬라지 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우쭈쭈 나왔쪄여?몇마리노 보자~
좌파들 상대할 때 그냥 돈 줄 끊어버리면 됨얼굴 맞대고 입씨름 할 필요가 없다 
저거 왜 차도에 앉아있노
일당백 최정예 요원들
씹새들~~~~쓰리섬 하나?
일당백이냐
옵빠 돈없쩌?
마약
전라도 조폭 새끼들이 존나게 많거든   그 조폭 새끼들이 기업체 운영하고 있고   쌍방울 같은 새끼들임   전라도 조폭 수사 막을려고 조폭 수사 막았던것임
전라도 조폭 새끼들이 존나게 많거든 그 조폭 새끼들이 기업체 운영하고 있고 쌍방울 같은 새끼들임 전라도 조폭 수사 막을려고 조폭 수사 막았던것임 
한국 조폭  문재앙 이후로  마피아  카르텔 규모와  뒷배능력 생긴거  아냐?정치른 좌지우지 할정도로 컷다진정한 실세 조폭은 이름도 없어 그냥 한국 마피아 일뿐이야
머중이 정권때는 조폭들이 절간 쳐들어가서 중노릇 하고노래방에  여자들 넣어주던 보도방 하던 조폭들이 imf 공적자금으로 기획사 만들어서 방송사에 연예인들 공급했슴
ㅆㅂ 진짜 본보기로 사형때려야되
https://naver..me/x7rRIRgI부정선거방지 청원..을 .으로 고쳐야 링크가 됩니다
https://youtu.be/5Rm9I_PT7Cw전라도가 발칵 뒤집혔다전광훈목사 518 발언 뼈를 친다
전광훈 맘에 안들고 재수없지만,  이정도면 진짜  인정할 수밖에 없내.
진보당 침투성공
얘들 법을 알긴아냐? ㅋ
좆족새끼들 안 잡아가는 이민청 씨발년 이딴 글 보기 싫어서 ㅁㅈㅎ 정게로 ㄲㅈ
외국인 보기 싫으면 천룡인의 성지 마리조아와 같은 세종시로 와라. 목표인구 50만명 꽉차면 더 이상 자리 없음. 현재 40만명.
기술이나 과학 고급인력이나 자산을 한국에10억원 이상 투자할 애들을 받아야하고 미혼 여성은 우선권을 줘야함.  그외에는 필요없음
태국창녀들은 취업비자 줘라
보수우익기득권이 할일없냐?  3D 저임금 노동자 받으려고 하는건데 뭔 엘리트를받아  너같으면 헬조선 오겠냐? ㅋㅋㅋ
이민 2천만명은 받아야 나라 유지된다. 적극환영해야돼 애를 안낳는데 어쩌라고
통일하면 2천500만명 ㅆㅅㅌㅊ 주민 받는다
싹 정리해 적어도 일본만큼 내국인을 보호해야
4차산업혁명은 인구감소가 축복이라니 이에 대처해야
이민정은 이병헌 마누라인데?
이민청 찬성~! 대한민국이 외국인들에게 기회의 나라 가 되었으면 좋겠다
문재앙 때문에 외국인들에 대한 처우가 자국민보다 좋아졌다. 싹다 뜯어고쳐서 자국민 우선주의, 이민을 받더라도 개슬람은 제외하고 유럽 백인 중심으로 받아야 함 
자기 수하도 잘 간수 못하는 자는 지금 자리로도 족하다...
이 새끼랑 유승민 둘이 기다렸다는듯이 나대는데 존나 의심가네
태영호부터가 사심이 가득하더라 돌출행위로 인기나 얻으려고 하고 병신
승리는 개뿔..부작용도 없구만
ㅋㅋㅋ백신접종한거이제 좆댐 ㅋㅋ조만간 암걸리겟노 ㅋㅋ그러길래 누가쳐맞으랫노?ㅋㅋ니가선택한거아니노?ㅋㅋㅋ왜?이제와서 후회대노??ㅋㅋㅋ
함 더맞고 궁극체로 진화해뿌라,,
곧 부작용 생긴다
맞아 부작용 없는데 일베에서만 난리다 그치그니까 연휴 지나면 빨리 백신 한대 더 맞으러 예약하자. 요새 또 코로나 유행이라더라
설라도 깽깽이 풀발기 하는 소리 안 나게 하라
난 qr체크도  1도 한적 없음 그렇다고 백수는 아니고 결혼 애도 있고 좋소다님. 백신을 왜 맞노
ㅋㅋㅋ
병  신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 문제앙이 죽국백신 종로구청에서 맞는다고 쇼하고가림막으로 가린거 기억 안나냐?잊지말아야 한다
코로나보다 치사율 15배 사스와 백배에 가까운 메르스는 어이없게 노마스크에 노백신, 치욕적인 노PCR이었다후세인 오바마, 빌 게이츠, 파우치 노마스크에 눈치챘어야인류의 목숨을 훔친 자들 응징해 자유인류를 위로해야
이게왜 정치게시판에와있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
커리어 보다 내 건강이 중요- 노박 조코비치
ㅇㅂ 계속해서 올려조라 이기..
난 민노총이 기시다 올때 7광구 시추하고 조약 연장하자고 해야 한다~!아니 물가 낮춰야지 전기세 인상기다린다~!시바~!!그리고 후무시마오염수 방류는 북한과 상관없이..안된다고~!!!!!!!!!!!물가 올라분다고..소금 폭등난다고~!!!!!!!!어이구~!
북한도 마이 죽었네
일베침투 분탕 이간질 이런건 없냐
일베에서 틀딱 드립 치는 새끼들은 99% 홍어 좆선족 대깨문이라고 보면 된다 틀딱 드립으로 일베 분탕질 쳐서 와해 시키거나 사이트 헤게모니를 좌파로 바꿔놓으라는 지시 떨어진 거다
박근혜 합성 하는 새끼들,항틀 ㅇㅈㄹ하는 새끼들보면 죄다 그쪽임
할일 드럽게 읍나보네
범인은 누군지 알지?바지사장 대가리들만 날려봐야 바뀌는거 없어몸통을 날려야지 그리고 틀무새 분탕들은 다 걸러내고저 일자리들 일베충들 취업시켜 노조는 싹다 모가지치고 그동안 이적질햇거나 보고도 눈감은 놈들 월급 부당이득금으로 간주하고 국고환수시켜그래야 나라가 정상으로 돌아온다
북한에다 돈 갖다바치고 나라가 망하길 바라는 정권이랑그걸 지지하는 국민들이 있다는게너무 이해가 안간다
5년 내내 죽기살기로 대한민국 망치려고 불철주야 애쓰셨던 분이지
조선이 500년 이나 버틴거, 노비로 살면서 꾸여꾸역 애새끼를 난 조선인들이 난 이해가 안간다
전라도 인구많으니까 그러지
저 지랄 해도결국 지금 기득권이 완전히 썩었기 때문에나라가 망하는 기다.다른거 없다.
한마디로 갈라치기 하라는거네누가 기가막히게 잘하긴하던데
누구? 문재인?  이준석?
요즘 좌파들이 하는거 그대로네 그냥
이미 이 나라 반은 빨갱이+절라도 +좆족 어쩌면 반 이상일지도 ㅠㅠ
알겎는데 게시판 탈출하지 말자
문재인이 하던짓이네 갈라치기
일베에도 젖나 많아지령받은 놈들
앞으로 후쿠시마로 ㅈㄹ하는ㅅㄲ들은 빨갱이간첩으로 간주
ㄹㅇ 지령문 대로  됏네
간첩 지령  받은 것도 아니면서 저러는 새끼들은 도대체 뭐냐 대가리에 뭐가 박힌겨
솔까 하부조직에는 더디테일하게 지령내렸을듯디시 일베 뭐뭐 사이트는 인당이중닉가입해서 추천조작해서 여론선동해라 mbc는이렇게하고 ytn은이렇게하고 민주당xx시당협위원회는 이렇게하고 디테일하게다 관리하고있을듯
민주당 놈들이 하는짓인대
암만 북괴 빨갱이 새끼들이 좆병신이라 해도눈막고 귀막고 좌파라면 도끼로 대가리 찍는 사이트에여론선전 하겠냐 빨갱이들 풀죽 값도 안나오겠다좆병신 노답 사이트 좆빨갱이 북괴들도 관심없다국내거주 중궈들이나 가끔 와서 깽판치는거지
딱 준섹이 하던짓이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오염수 방류못하게 하고 7광구는 받아야 한다~!!!!! 오염수는 못하게는 해야지~!!!!!!!!!!!!!!!!다른 것은 몰라도..그게 북한과 무슨 상관인데~!!
저런 거 안해도 윤카가 알아서 똥볼 차는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://n.news.naver.com/mnews/article/023/0003761157?sid=100北지령, 이젠 총선 겨냥… “친윤·비윤 갈라치고 촛불들라” 
ㅇㅂ
건설 노조 간부 노짱
그림자분신술 ㅇㅂ
전라도~ 전라도~ 신나는 노래~
노짱 수사때 저런식으로 유야무야 넘어가서 대한민국이 개한민국이 된거아니냐? ㄷㄷㄷ끝까지 수사해야하는게 맞는거지
뭐 어 쩌라고민주노총 분신하는데알바노?
시발 더 죽어라!아니 다 죽어라!
깜방에서 오래살거나 시위하다 많이다치면 민노총 계급 수직상승
영장을 희한하게 비껴가네
죄지은놈이 성내는 꼬라지설마 이걸로 있던 죄도 무마되는건 아니지?기획 분신에 속지 말자
이번에도 분신 당한듯
분신사바
많이 탓나 보노
알빠노? 구린게있으니 분신하지
위의 지도부급 간부가 자살 종용했을듯
곧 민주열사 구속수사희생자 등등 추모기념관 달라할듯
분신하면 대신 자식을  넣어야 한다,  그래야 분신 못한다.
또 빨리 죽으라고 고사 지내고 있겠네..
민주화 유공자 되나? 
저렇게 해서 영장기각시켜주니까 앞으로 구속위기일때 누구나 분신할듯. 분신해서 죽으면 입막음되는거니까 이득이고 살면 영장기각되니까 이득임
쯧쯧 좌파들의 악랄함이란
민노총=북괴/중공의 앞잡이 개들
재들은 왜 범죄혐의가 있으면 자살테크타는건지;;
자살시도후 살아남으면 여론몰이가 가능하고 반대로 죽으면 입막음이 가능하기 때문순순히 조사받고 다 까발려지는게 호구지
근데 왜 분신자살 하는거임? 불에 타 죽는게 제일 아프다던데
자살.... 인지 확실치는 않다.
헉..!
빙고 ㅇㄱㄹㅇ태어나서부터 코란읽으며 평생을 테러용사로훈련받은 이슬람테러범이라고해도자살테러 직전엔 멈칫하며 주저하는건 인간의 생존본능때문임.근데.. 노동자들 삥뜯으며 흥청망청 살던 노조간부가 분신자살을??ㅋ옆에서 불붙인거겠지ㅉㅉ
불을 내가 붙였을까 니가 붙였을까
정치글 신고
저건 대단한거다. 다 떠나서 분신은 가장 극악의 고통의 방법임 저런건 진짜 뭔가 억울한거나 제도적 문제점이 있기때문에 저런 각오로 한거니까 저건 왜 그랫는지 조사 착수 ㄱ
저렇게 알아서 가라
기름만 들이붓는 퍼포먼스였는데 어떤 새끼가 몰래 불땡겼을지 모를일임
남은 가족들은 ? 독립운동하냐 병신아 ㅋㅋ
분신을 하던, 무장봉기를하던 나라를 좀먹고 국민에게 피해를 주던 씹새끼들은 처벌해야한다.모조리 디지지  왜한새끼만 디지냐.법을 어긴새끼 분신을하던 부엉바위에서  뛰던 처벌해야 하는거다.
남파간첩들이 지령받고 그럴수도 있냐 선전선동에 직빵이잖아 북에 있는 가족들은 영웅가족 대우받고
https://naver..me/x7rRIRgI부정선거방지를 위한 청원..을 .으로 고쳐야 링크가 됩니다
저세상으로 갔음~~~ 빠이~~~빠이~~~ 이제 공갈치지 말고 건설업자 협박해서 돈 뜯어 내지 말고 채용강요도 하지말고간첩들하고도 내통하지 말지어다~~~
헌법에 대한 저항은 더 엄벌에 처했어야
왠지.. 잡히면 청산가리 먹고 자살하던 간첩..이 떠오르네..
내 생각엔 다수의 노조시발새끼들이 특정인을 지목해서 분신하는척 쇼만 해라. 그럼 대기하고있는 우리가 불을 꺼준다고 구라치고 순진한 분신한 놈은 활활~
  일베를 운영하는 짱개 시발놈들니들 이거 아니?니들은 서로 닉네임으로 보고 있지만모링이들은 니네 아이디를 직접 볼 수 있다는 사실.댓글마다 니네 아이디, IP주소 다 표시된다는 사실.어느놈이 어떻게 다계정으로 댓글 주작질 추천 주작질 하는지 다 보인다는 사실.근데 모링이들이 전부 연변 거주 조선족이라는 사실.인건비가 싸기 때문에 dcinside나 ilbe는 전부 연변거주 좆족 쓴다는 사실.
그럴줄 알았어~
죽여라
그 후손들재산까지 다 털어야한다
죽여야 함
훠훠훠 져를 선택한건 남조션 개돼지 여러분 자신이었슴늬돠 훠훠훠
노인들 연금부터 지급을 막아서채무상환에 쓰자그게 애국이다
너 영어 모르냐?
노 영어모르냐?
러시아인 아녀?
러시아드론이 촬영한거잖아
러시아군이 자국 군인에게 수류탄 떨군 걸 우크라 군인에게 떨군 것처럼 선전한 동영상임 ㅋㅋ
하반신 절단되었겠구만병신같이 참호에서 왜나오냐 
어떤놈은 러시아라고하고 어떤놈은 우크라이나라고하고
크루 러시아 = 러시아 승무원(조종)
한국은 아파트가 많아서 그래도 다행이라는 생각이다물론 서울의 아파트가 대부분 전쟁 방어 목적을 염두해서 만들었다지만
바로 헤딩해서 걷어냈어야지
엥? 콩알탄 아니냐
러시아 F-1 구형 수류탄으로 생산이 많이되서 엄청나게 있으니까 저런식으로 사용하네...
깜장별 제발 락스좀 마셔
전쟁은 너무 폭력적이얌 ㅠ
이 짱깨새끼는 대체 하루에 글을 몇개를 싸노
전쟁의 양상이 바뀐건 드론 때문이다 예전엔 참호가 제일 안전해서구호가한 삽 이라도 더 파자 였는데지금은몰살의 주 요인으로 바뀜드론이 전쟁의 양상을 송두리째 바꿔놈 ㄷㄷㄷ
그정도는 아님 드론이 그렇게 많지도 않고 저런 영상은 걍 일부일 뿐이다   예전에 비해서 위험요소는 늘어났지만 그래도 전장에선 참호만큼 안전한 곳이 없음  아무리 참호라고 해도 어차피 재수없게 포나 폭탄 떨어지면 근방에 다 뒤지는건 예전이나 지금이나 마찬가지고
드론이 왜 무서운지를 전혀 이해를 못하니까 드론이 그냥 장난감으로 보이는 거지. 일단 기존 첨단 무기. 특히 미사일은 비 효율적이고 실제 위력도 낮아.  그 단적인 예로 이번 우크라이나 전쟁에서 러시아가 엄청난 숫자의 미사일을 쏟아부었는데도 실제 전세에는 별 영향을 못 주고 있거든.  그건 미사일이 아무리 고성능에 파괴적이라고 해도 그저 한발뿐인 1회용 소모품이라서 그런거야. 그것도 엄청나게 비싸지. 요새처럼 견고한 진지 안에 숨으면 한번뿐인 미사일의 공습에서 살아남을 확률이 높다는 거지. 미사일이 떨어진 다음엔 반격까지 할수 있어. 근데 이놈의 드론들은 아주 저렴한 주제에 그럭 저럭 위력적인 폭탄들을 매달고 개미떼처럼 몰려 온다는 거지. 미사일은 잘 숨어서 살아남기만 하면 제대로 반격할수 있는데 드론들은 도저히 반격할 틈을 주지 않으면서 폭탄들을 떨구는데다가 좁은 공간을 비집고 숨어있는 곳까지 날아들어 자폭하지. 즉 2차대전에서 가공할 파괴력을 자랑하던 거대한 전함들이 날파리처럼 싸구려 폭탄 하나 매달고 왱왱 거리는 전투기들에게 전멸하듯이.
러시아 조작영상 2ㅈㅎ
드론 진짜 무섭네
안녕잘자
입대 언제 하냐고 러뽕 좆족 짱깨 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞은 사람 입장에서도 아차 하고 놀람과 동시에 걍 확 죽는게 나을듯살아도 산게 아닐듯
누구에겐 소중한 아들이고 친구인데  노무하는거 아니노.https://www.youtube.com/watch?v=S_nMySMr1Do&ab_channel=%EC%A1%B0%EA%B5%AD%EA%B3%BC%EB%AF%BC%EC%A1%B1%EC%9D%84%EC%9C%84%ED%95%98%EC%97%AC
몇십만원짜리 중국산 드론에 저렇게 죽어나감 그렇다고 참호를 안팔수도 없고 
러뽕=짱깨=운동권
우리땐 참호속에 수류탄 들어오면 덮치며 쑤구리 !캔는데 요즘도 그러냐?
러시아군 개털리고 있는 거 보고 싶은 게이들은 클릭하셈가끔 러시아가 이기는 것도 나오는데 주로 우크라이나군이 러시아군 두들겨 패는 영상이 많음https://www.youtube.com/@TerraOpsUAhttps://www.youtube.com/@TVPWorldhttps://www.youtube.com/playlist?list=PL2QF6_2vxWijokTFWs7qtzxzqYPWqaH50참호속에서 전투중인 영상https://www.youtube.com/watch?v=KS4pZoZf7JIhttps://www.youtube.com/watch?v=fCc18b0YLis
닭다리 떨궈주는거 아님?
수면제를 떨구다니..푹자겠네
콘크리트 유개호를 만들어야 한다
ㅈㅈㅂ ㅁㅈㅎ
저게 먼 장면인지는 설명을 해줘야지 왜 그러냐 너 도대체
ㅇㅂ
짤방갈 똥글에   매일보던 홍톡방 분탕홍어새끼들   밑으로 어마어마하네잉~ㅋ
니 애미 씨발년
대가리를 피떡 갈비 만들어 버릴 좆족 개새끼
여기 추천누른  새끼들 조선좆족 아니면 짱깨 아니면 전라도와 같은 급으로 인정
인류역사상 최초 처녀대통령 
니 M娼年 개보지 니 좆집
모가지를 뽑아 버릴 씹놈의 개새끼
니 M娼年 개보지 모가지를 뽑아 죽여 버려야
반자이!!
처 먹어 씹새끼야
이 좆같은 씹놈의 새끼야 찬양과 사실 관계 바로 잡고 바로 알자는 게 문제가 되냐? 이 좆같은 씹놈의 개새끼야
니미 개보지가 무능이다이 개 씹놈의 새끼야
니 애미 애비 년놈이 강도에게 강도질 당하면 패 죽여 야지? 이 개새끼야?
이 좆같은 씨팔 노마  그 강도질이 합법이냐? 이 개씹놈의 개 씨팔 노마?
이 씨팔 개새끼야 탄핵 사유가 전부 불법이 였다 이 좆같은 개 씨팔노마
너같은 씹새끼는 모가지르 따 죽여 버려야
니 애미 애비 년놈 돈을 니 자식 씹새끼들이 강도질 했다면?  이 개씹으로 기어 나온 씹같은 개새끼야
응 너 같은 씹놈의 개새끼를 쳐 낳은 니 애비 애미 년놈이 무능 이 좆같은 개 씹새끼야
응 니니 M娼年 개보지가 터질라 그런다 씨팔노마
니 M娼年 개보지가 터진다고? 씨팔노마
니미 개씹같은 새끼야 그게 바로 너같은 개돼지 같은 씹놈들이 기생하기 때문이다 이 씨팔 새끼야
니 M娼年 개보지가 약올라서' 디질라 그런다 씹같은 개새끼야
니미 개씹이다 개 씹새끼야
이 좆같은 개 씹놈의 새끼야 니 집구석은  자식 새끼들이 니 애비 애미를 패 죽이면  니 애비 애비가 무능 해서 디졌냐? 이 좆같은 ㅆ비놈의 새끼야
이 씹같은 개새끼야 민주주의는 법치 국가야? 법치가 무너지면  국가가 존립이 붕가능 하다 이 좆같은 개 돼지 씨팔노마  개 씹같은 새끼야
응 니 M娼年 개보지 니 좆집
니 M娼年 개보지
니 M娼年 개보지가 좆을 못 먹어 무능하다 이 씨팔 개새끼야
개씹같은씨팔개새끼야
니 M娼年 개보지
니 M娼年 개보지 이 씹새끼야
주댕이를 사시미로 떠버릴 씹새끼
대가리를 피떡 갈비 만들어 버릴 씹새끼
뭘해? 이 씹새끼야 대가리를 작살 내라고? 이 개새끼야
니 M娼年 개보지애 쏴 주까? ㅋㅋㅋㅋ  개보지 씹창 나게?
니 애미 씨발년
응 니 M娼年 개보지에 박아 줘라 씨팔노마
디진 니 애비다 씨발노마
응 니 애비다 씹새끼야
디진 니 애비 씨팔노마
니 애미 씨발년
무슨 약이 올라? 이 등신 씹새끼야  오히려 욕 좆나 하니 스트레스 풀리는 데 이 좆병신 새끼야
니 M娼年 개보지 응
니 에미 틀이 말이냐? 이 개 씹같은 개새끼야  니 애비 개새끼 틀니다 씨발노마
니 M娼年 개보지에 박아 줘라 씹새끼야
응 니 애미 씨발년 개보지에 씹진핑 좆 담글 시간이다 개새끼야
니 M娼年 개보지 씹진핑 좆집
딸딸이 치는 씹진핑 이 좆족 개새끼야
니 M娼年 개보지 씹질한다 개 좆족 씨발노마
https://www.youtube.com/watch?v=cFcYhgupf34
니 M娼年 개보지 니 좆집
사시미로 주댕이를 떠 버릴 개 씹새끼
니 애미년이다 좆족 개새끼야
짱께 좆족 개 씹놈의 새끼
니 애미 씨발년이다 개새끼야
헤 홍어씨발련 헤
쓰레기 좆족 개 씹놈의 새끼디져라 씨팔노마
배지를 사시미로 찔러 죽여 버릴 좆족 개 씹놈의 새끼.
씹진핑 개새끼 해봐? 이 좆족 개 씨팔노마
처먹어 개새끼야
씹진핑 바퀴벌레 해 봐? 좆족 개새끼야
근혜찡  세속을  버리고   노후만  보낼 생각이시노?근황이 어찌되노정작  잊혀지고 싶다는 문제인 개새기는   관종짓하고명예회복을 위해  활발히  활동하셔야 할분이   조용하시니안타깝지만   존중해드림
인형의 자의를 갖고 움직이는거 봤노?
문제인  같은 치매 병신  고장난 사탄의 인형에 비하면
레카 회춘하시다!!!!!!! 역시 레카시다 !!!!!!레카의 시간은 거꾸로 간다
개 씹새끼 좆족
니미 개씹년 개보대 니 좆집 마오 후장에 씹질하는 씹진핑 개새끼
재수존나없는년! 최초로 보수우파 분열시킨 천하의 역적~
이 씹같은 좆병신 씹새끼야 우파분열은 사탄파 김무성 유승민이야? 이 개 씹같은 씨발노마  전라도 홍어 개 씹새끼야
씨불년이 졵나 지랄발광이네 씹년아 박년 팬클럽회장 대통령선거때 이재명 찍은거는 알고는 있냐? 다 그지럴하든데~~  박년 빠순이들은 나라고 뭐고 없다 오로지 닭년 빠는거 뿐이다
그래서? 이 개씹으로 기어 나온 갸 씨팧로마 홍발정 지지자가 이찢명 지지로 돌아 선 건 아냐? 이 개씹으로 기어 나온 개 씹놈의 새끼야
ㅋㅋㅋ 니미 개씹이다 이 좆같은 개끼야 나라 생각하는 씨발놈은 웰빙 국짐당 쳐 빨고 좌빨 김한길 안철수 끌어 안고 지랄하는 사기 탄핵 행동대장 윤가놈 쳐 빠냐? 이 좆같은 씹새끼야.  그리고 이 씨팔노마 이 글 쳐 올린 개새낀느 좆조인 건 아냐? 이 좆같은 개 씨발 새끼야  짱께 좆이나 쳐빠는 좆 병신 개 씹놈의 새끼야\  이 씹새끼 딱 봐도 팸코충 준떡이 좆빠는 개새끼군
댓글을 보니짱깨,종북 빨괭이, 홍어 들이 존나게 많이도 튀어 나왔네.박근혜 대통령은 개돼지화 된 궁민것들에게는 어울리지 않는  분이지.개돼지화 된것들에게는 재앙이 같은것이 어울리는거고...
최태민 종년.저거 때문에 오일팔 공화국 되었다.
니 애미 개 씨팔년이 홍어 좆집이다 개 썅노무 씹같은 좆족 개새끼야 니 애미년 개보지에 꼿아 줘라 씨팔 개새끼야
니애미 씹년이 닭년이냐? 왜 쥐약먹은 똥개새끼처럼 날뛰나? 좃같은 인생 니애미 수채구녘에 대가리 처박고 다시들어가라 개쓰레기새끼야.
니 M娼年 개 씹구녕 짱께 좆집 이 개 씹구녕으로 기어 나온 씹새끼야
니 M娼年 개보지에 박아 줘라 이 개 씹같은 씨팔노마
니 애미 개씹년이다 개씹으로 기어 나온 개 썅노무 씹새끼야
디진 니 애비다 개 씹같은 잡종 좆족 씨팔노마
오십팔 공화국은 김땡삼이와 쥐박이가 만들엇다 이 좆같은 무식한 중졸 씹새끼야  대가리르 피떡 갈비 만들어 버릴 씹새끼야
최태민 질싸 정액받이 ㅇㅂ
질싸한  니 엠창년 개보지에 박아 줘라 이 개 씹같은 씨팔노마
너같은 개 씹놈의 새끼가 기어 나온  니 엠창년 개보지에 뱉어 준다 씨팔노마
할배 ㅎ 그런다고 근혜가 한 번 안대줍니다 ㅎ  가서 늙어 뒤진 느그매 묘소나 다시 판다음 느금마 시간이나 하십쇼 ㅎ
니 M창年 보지 대준다고 하더라 이 개 씹같은 새끼야  니 M창年  개보지에 박아 줘라 이 개씹노무 개새끼야
니 M창年 개보지에  변테 탁가놈 팔뚝 박아 주면 좋아 할거다   이 개씹같은 개 썅노무 씹자식아
느금먀 박근혜 손잡고 최태민에게 사이좋게 질싸정액 가득 담긴 걸레보지 ^^
니 M창年 개 씹년 개 보지 홍어 좆집
니 M창年  개보지에 깊숙히 박아 줘라 이 개 씹같은 새끼야
느금마 개보지 최태민 뿐만아니라 대한민국 남자 모두가 한번씩 질싸하고간 개창녀보지 ㅎ
니 M年 개보지 짱께와 외노자 공용 좆집 정게 틀딱들이 수시로 좆 꼽는 허벌 씹창년 개보지
니 M年 개보지 니좆집이고 니 애비 공용 개보지 좆집
니 M年 개보지 정게 틀딱과 씹질해 니가 기어 나온 애비 없는 개 씹새끼
니 애미다 씹같은 개새끼야
ㅋ 내가 사실 느금마 14살때 지나가는 느금마 존나패고 강간하고 최태민이 박근혜한테 하듯이 질싸했는데 사실 그때 임신해서 태어난게 너다 ㅎ  아들아..!!
니 M창年 개보지 니 좆집 개 썅노무 씹자식아 니 애미 씨ㅂ새끼야
니 애비 정게에서 찿아 주리? 이 개 씹같은 개새끼야
좆족 개새끼들 좀비 씹같은 개새끼야 넌 자존심도 없냐? 이 홍어 좆족 만도 못한 개 씹으로 기어 나온 개 씨팔노마
아들아 아버지한테 아주 못하는 말이 없구나  조만간 너의 집으로 행차하여 느그애미를 죽고록 패고 최태민이 박근혜에게 그리하였닷  너희 애미 질내에 질싸 정액 듬뿍 싸주겠노라  아들아 동생을 만들어주마..!!
응 니 기집년 보지에나 그렇게 해라 틀딱 좆도 안서는 씹새끼야
너 좆도 안서지? 틀 딱 개새끼야  빨리 디지는 게 국가와 니 가족에게 이바지 하는 길이다
ㅋㅋ 채팅 말투만 봐도 애미애비 관짝에 담겨 썩어갈게 뻔히보이는 개틀딱새끼가 틀딱틀딱거리는거 존나역겹네  어휴 아들이 이러니 매일밤 애미가 동네 노숙자들한테 참혹하게 질싸강간당해도 아무것도 못하지 ㅎ
바퀴 벌레 씹진핑 개새끼
검찰이 사형 구형하면 뭐하냐판새새끼가 초치는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 나라는 판새새끼들을 먼저 삼청교육대에 보내지 않는이상 안바뀜 
구형 하면 뭐하냐? 집행을 안 하는데 ㅋㅋ 
뉴스펌 한줄찍 ㅈㄱㄹ
뉴스펌 또시작이네 개새기가
ㅇㅂ
마약, 반역,, 모조리 다 사형으로 처형 해야만 한다 !!
사형제도 재시행은 꼭 필요함
사형제도는 폐지된 적도 없는 데 뭔 부활?그냥 사형을 집행하지 않는 것 뿐이지
사형 집행을 해야 한다!!!문재앙 여적죄 즉각 사형 집행!!!
헌재 에 간첩이 수두룩 한데 윤석열 이새킈는 진짜미국가서 놀았냐?
사형제도는 지금도 존재하고  구형도 하고 있다. 대통령이 재가를 안해서 집행을 안할뿐이다 이 틀딱아
이참에 빨리 사형좀 다시 활성화 됬으면 좋겠다사형제도야말로 사회차원에서의 인과응보,권선징악의 실현 수단이다
시발 얼마나 뇌가 빠개졌으면 저거가 문재인 사형을 위한 초석다지기려 결론이 나냐? 대놓고 윤두창이 문재인에 대한 충심은 여전하며 국민 분열을 막기위해 문재인 수사안한대자나. 문쟈인은 씨발 복도많아 개새끼가
생화학전 도발이니싱가폴처럼 신속 사형집행해야
민좆당과 판새새끼들 때문에 불가능
전라도 독립시키야하는데
4대강 ㅋㅋㅋ애미뒤진 새끼들 ㅋㅋ 녹조라떼니 뭐니 ㅋㅋ 만진당이 책임지것지 ㅋㅋ
안동에서도 안동 출신으로 안쳐준다 함
싹다 몰살시키면 책임안져도 되겠네왕조시대 역병퍼트려서 그렇게 했자누
황운하라는 사람은 왜 저런거노? 마약이 좀 더 풀리기를 기다리는 사람같네
문재앙이 한국의 마약 카르텔 두목이니까마약 조직 두목을 대통령으로 뽑은 새끼들은 마약 조직원들인가?
여기 일베에서도 마약, 대마 옹호하면서 확산시키려는 뽕쟁이새끼들 존나 많다https://www.ilbe.com/view/11477206172
발뻣을곳 보고 발뻣으랬다고 눈치도 드럽게 없어
문단하다 대재앙
아진짜 좆같다ㅋㅋㅋ
뭔 일이 있었노 ㅋㅋ
노무현 제자 아니랄까봐 웃긴짓 ㅈㄴ함
하는짓거리랑 면상보면 구타유발자임
구타유발자에서 그치면 다행이지 살인충동 ㅈㄴ 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
훠훠훠 13억 중국 인민과 소통중임늬돠 훠훠훠
저 개새끼가 스스로 수여한 대한민국훈장도 취소 시켜야 한다.북한에서 주는 훈장이면 모를까 어떤 나라가 삶은소대가리에 훈장걸어주겠냐.카자흐스탄 멋진나라구만.비록 약소국가지만 타국눈치 안보고 주권행사 확실하네.저런새끼에게 내나라훈장 절대 줄수없다구만.애국심 가득한나라, 멸망할일은 없겠다.우리나라봐라.오일팔 폭도들이 국가유공자고육이오 일으킨 빨갱이새끼들이 독립유공자란다.이나라 안 망하면 내손에 장지진다.
마져 툴딱이 대통령을 해서 그런거임
외교천재 국제왕따 개씹재앙
너랑 니홍어애미,죽창으로 ×1,000 쑤시고 싶어
더블당은 역대급 범죄집단임... 의석수 이용해석 검찰 수사도 막고, 체포도 막고, 법도 바꿔서 범죄였던 걸 범죄 아니게 바꾼다고 함. 이재명이 이걸로 걸리니까 선거법 허위사실 공표해도 범죄가 아니게끔 법을 바꾸겠다고 함. 정말 역대급 레알 창피함이나 양심이 없는 개쓰레기 전라도 정당임. 개대중 씨발놈은 그래도 국민 무서운줄 알아서 눈속임해가면서 사기쳤다면저 새끼들은 그냥 대놓고 노골적으로 눈앞에서 도둑질함.  그 끝이 어떻게 될지 봐라. 
김대중이 눈속임의 달인 하지만 저때 핵대중이 사렸던이유가 임기중 총선,지선 털려서 사렸을걸
한껏치장했다고 나름 꾸민것같은데 나이들면 뭘해도 왜케 추해보이냐
문재앙 때 얘기겠지?
생긴게 딱 그짝이네 ㅋㅋ
대단
절라도는 자정작용이 없는 한 한국내부의 적 짱개나 다름없다홍어는 먼저 매국카르텔 호남향우회 부터 박살내라그게 진정한 민주화운동이다
미친년정치인으로 물타기하는거 보소민주당이라고 해야지홍어년
용씨성은 처음보는거 같다 가씨부터 피씨까지 온갖 성씨 다 들어봤는데
맞네 씨발
용과같이
용수철
용 용죽게지 시발년아~
용하다
용할까
용감한형제
용덕한
용가누
청나라 용골대
생각 ㅈ도없이 발의하는구나ㅋㅋㅋ ㅈ같은거 발의 할때 국민의 대표로서 패죽여도 되는거는 발의 안하냐?
국민의 대표도 아님ㅋㅋㅋㅋ 비례대표 시발년ㅋㅋㅋ
아가리만 열면 서민 타령하고 복지 타령해놓고 정작 서민들은 시끄럽고 북적이는 라운지에서 고단한 다리를 이끌고 비행기 탑승을 기다리는데 용혜인이 지는 가족들끼리 여행가는데 국회의원 특권 이용해서 공항 귀빈실 쳐이용해 쾌적하고 여유롭게 탑승을 기다린 또라이 년 답다 경희대 나와서 업적이라고는 세월호 시위 한 거 밖에 없으면서 그걸로 비례대표 국회의원 뱃지를 달았으면 부끄러운 줄 알고 찌그러져 4년간 월급이나 받고 조용히 있다가 나갈 것이지, 공정하게 시험 보면 9급시험도 합격 장담 못할 년이 꼴에 국회의원이라고 존나 쳐나대네 
정곡 ㅇㅂ
배우신 분
깨어있으신 분..ㅇㅂ
진짜 밥이 아까운 국회의원 아니 공기가 아까운 국괴의원
자세하게 안봐도 더 결혼 안하겠네 ㅋ
아무 생각이 없으니까아무 생각 없이헌법이고 나발이고아무 생각 없이 입법하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴게 국회의원? 시발 나좀 시켜주지
세금도둑 ㅇㅂ
근데 쟤 말 잘하던데?장예찬이 쟤랑만 붙으면 맥을 못추더라
장예찬이 어디가서 제대로 말이나 잘 하는 사람이었나?
틀딱들이 좋아하길래 함봤는데  용혜인에게 밀림
아이고 내 세금~~
저런 여성편향적인 법안 발의가 게속 되는 이유도한남들이 만든 결과 아니냐? 계집들 당장 병역의무부터 전부 썡까도 패널티없이 사회 인프라 낭낭하게 즐기는데 한남들 뭐 했냐?BTS 유승준 엠씨몽 및 같은남성들한테 열불 육갑지랄 다 떨었잖아ㅋㅋ암묵적으로 독박희생을 하겠다는 행위.암묵적으로 여성중심사회를 일조하겠다는 행위.받아들여  한남 개목줄 노비들아 ㅇㅅㅇ
생각이 전라 스럽네
대한민국 국회의원의 수준이 저정도다 법안하나 발의 하면 그거에 따라서 피해보는 사람 혜택보는 사람이 몇명인데 단 몇달만에 법안을 만드냐 보좌관들 다 달라붙어서 자료 찾고 관련 전문가들 찾아가서 조언듣고 해외는 어떤지 조사하는데만 1년도 짧을껀데 거기에 연구의뢰까지 해서 대학교 같은데서 연구하고 답이 나오면 저런 개 병신같은 법을 만들 수 가 없는데 그냥 무조건 발의 하고 그런 법을 본회의에서 우루루 통과 시키니까 연간 법안 발의가 5천건이 나오는거임 이건 법을 그냥 초딩들 글쓰기 수준으로 만든다는거고 그걸 국회의원들이 검토도 제대로 안하고 통과 시킨다는말이된다대한민국은 국회의원들의 법안 발의를 금지해야 약간은 나아질꺼다  진짜 수준이하인 새끼들 많다 
미안 ㅇㅂ 준다는게 ㅁㅈㅎ 눌렀다 다른글에 ㅇㅂ 4개 줘서 맞춰 줄께
저걸 하지말고 혼전계약서 법을 만들어야지 사람들이 마음놓고 결혼할수 있는거 아니노? 여자들이 퐁퐁남 타겟삼아서 위자료 노리고 결혼 못함..이제 동거도 안하겠네
5년정도  국회를  없에야함..
비례 좀 제발 없애자  90년생 이제 서른초반이 흰머리코스프레하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 용혜인  류호정같이 지지기반도 없는 정당애들이 국회의원 입네하고 대단하다
얼굴은 애긴데 흰머리 코스프레 한거 존나 어이없더라하긴 그정도 철면피 깔아야 좌파 할수있는거긴 함기본소득 주장하면서 본인 개인 여행은 공항 귀빈실 아무 문제 없는줄 알았다고 하고 일반적인 뻔뻔함으로는 못하는 행동이지
하루 빨리 비례대표 제도 없애야 한다
남자집에서 동거하면 안되겠다     월세 로 해야지몇개월 살고   집의 반  대놓고 뺏기겠네          캐주얼 꽃뱀 유행할듯
비례국개 참수가 답이다 
말도 안되는 법안이고 본인도 지지층 의식해서 발의한거지만 문제는저게 10년지나면 현실이 된다는거임 좌파 pc 이런새기들이 그래서 무서운거
정말 정상인이 없군
저건 시발 죽여야된다.
그냥 기생충을 양성하는구나 ㅋㅋ
동거를했다는 증거가어딧냐 동거도 신고하고해야돼노?? 아 저걸하면 등본에 동거 기록남나??
이제 동거도 안하겠네 ㅋㅋ
개의원수준 ㅅㅂ ㅎㅎㅎ 제 시위하는애아닝? 세월호때 ㅎㅎ
그냥 여자는 남자의 적으로만들겠다? 남자 이민감
하 시발저런년들이 머한민국 남녀 이간질해서 혼인율,출산율 더 떨어뜨리는거 정말 모르나?
누가보면 정의당인줄 알겠노 ㅅㅂ
도대체 왜 저러냐 진짜 미치겠다
가능
김치보지 씨발보지 재앙보지 들 
펨코 인간들 저런 문제에 정말 민감하면서 야당발 저런 소식들은 펨코 베스트에 안올림 국힘 의원이 저런 법안 발의 했으면 높은 확률로 올라왔을꺼면서 
비례없애야하는데버러지 국회의원새끼들이 지들 이익이 되는거니까 절대 없어질 리가 없지입법권 뺏어야함 이 시발 새끼들
저런것들이 출산률 걱정을 햌ㅋㅋ
기본소득이나 하지 어휴
일게이들 별걱정을 다하노 애시당초 반띵할 재산있는 사람이 동거를 왜하냐?  그냥 결혼을하지.  동거는 월세충들이나 지지고볶고 하는거다. 
ㄱㄴ
비례대표제는 당장 폐지해야 된다. 아니면 최소한의 자격 제한을 둬야됨. 소득세 얼마이상, 사람 매니징 경험 같은거
뽑는이유가 있지 않을까
한녀들은 그냥 혼자사는게 좋을듯
안엮이는게 정신건강에 이로움..무조건 삥뜯으려고만함...
동거가 아니라 헤어질때 한방에 수금하는 매춘이노
기둥서방으로 살다가 돈뜯으라고해주자나
ㅎㅎㅎ  개돼지 업보
이름에 ㅎㅇ 짜 들어가는련들은 왜케 개 좆같은짓만 골라서 하는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
손 혜 원
진심 미친거 아니냐?
왜 동거하다가 단물 빨려서 그러는거야?
진짜 현실이 되면 자산 현금화해서 외국뜬다 진짜..
익지도 못한게 군내부터 난다더니만 .. 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용씨?이새끼 내가 중딩때 지랄해서 존나 병신같다고 했는데 개나소나 국개노중학생이 되면서 새사람이 되겠다는 다짐을 깨부순 세월호 좆같다
여자가  더 재산 많으면  오또케 언냐들?
금뱃지 언박싱 행사를 유튜브로 생중계 했던 희대의 개썅년
돈주세요  돈
저러면 동거의 유효 기간을 얼마로 볼것인가가 문제가 되는거다.동거 유효기간 하루전날 쫓아내면 동거라 볼수 없는 효력없는 무효처리가 되는건지아주 구체화하게 되면 저런 제안 스스로가 무너져내리게된다.만약에 하룻밤만 같이 자도 동거를 유효하다고하고 재산분할 계산공식이 설정된다면, 역으로 돈많은 창녀 재산을 긴밤한번 서비스 받고 돈한푼 없는 남자가 동거 유효 재산분할 청구를 할수 있게되면서, 결국 역으로 재산분할 받고 ㅅㅅ할수 있게되는 개꿀법이 탄생하는거다.
난 저 사람 가슴만 본다. 가슴은 왕가슴임
ㄹㅇ?
총기도입했으면 입열기전에 운지했다
조만간 연애만해도 저거 성립됨.데이트만해도.늙은부모 안모시는 자식도 징역이도.다 표심이다..
이런애들이 국회의원 못하게 하는 법안좀
썅년일세
정게에서 스믈스믈 기어나와서 한다는소리가 2030가스라이팅 ㅋㅋ 정작 좆망한건 경제주축인 586때문임 ㅋㅋ
윤재앙!
ㅇㅇ
이게다  mz ㅂ러지들이 무능하고 욕심만그득그득해서그럼 ㄹㅇ
운동권 좃같은 세대가 이나라 망쳐놓음 개새끼들 좃잡고 반성해
윤석렬 사단 지금이라도 탄핵하면 됨.
국민 소득 4만불 국가를 망했다며 걱정하는1만불따가리 짱개국
어느 개좆병신나라든 반짝 잘살던 전성기때는 누구나잇다.  심지어 북한 소말리아 티벳 위구르등등도 다 전성기가잇엇고  잘먹고 잘살때가 잇엇다.  그러나 강대국 선진국은 그것이 '지속가능하냐'의 개념이다.  한국은, 사실상 08년이후 수출주도형 국가들이 내수주도형 국가들보다 성장률 급락한지 이미 20년가까이 됫고,  한국의 미래는 기술우위형 산업국인 독일 일본등에 발끝도 못따라가고, 중국같은 가격우위형 국가임에도 가성비는 중국 못따라가고, 한국 먹여살리는 5대산업중 반도체빼고는 3년전 전부 기술역전 당햇다.  또한 이러한 무역 빙하기에서 살아남기 위해선, 내수경제로 다가올 수백년이될지 모를 빙하기 버텨야하지만, 한국은 인구도 적고, 그것도 급감할 예정이라 나라의 국운이 기운건 이미 사실이지.  가장 확실한건 외국계 투자자들이 한국에서 돈을 뺏다는 사실이다. 모건스탠리, 골드만삭스등등 이미 수년전 한국지사 철수햇지.  이게 한국의 현실이다.
어케되살리노
갓본이 답이다
한국,일본 작작까고짱깨좀까지??짱깨라서 짱깨는 까지를않노ㅋㅋ
대한민국 망한다 소리는 70년대에도 있었다. 석유위기라고 들어는 봤냐. 한번도 아니고 두번이나 겪었다.
어느 개좆병신나라든 반짝 잘살던 전성기때는 누구나잇다.  심지어 북한 소말리아 티벳 위구르등등도 다 전성기가잇엇고  잘먹고 잘살때가 잇엇다.  그러나 강대국 선진국은 그것이 '지속가능하냐'의 개념이다.  한국은, 사실상 08년이후 수출주도형 국가들이 내수주도형 국가들보다 성장률 급락한지 이미 20년가까이 됫고,  한국의 미래는 기술우위형 산업국인 독일 일본등에 발끝도 못따라가고, 중국같은 가격우위형 국가임에도 가성비는 중국 못따라가고, 한국 먹여살리는 5대산업중 반도체빼고는 3년전 전부 기술역전 당햇다.  또한 이러한 무역 빙하기에서 살아남기 위해선, 내수경제로 다가올 수백년이될지 모를 빙하기 버텨야하지만, 한국은 인구도 적고, 그것도 급감할 예정이라 나라의 국운이 기운건 이미 사실이지.  가장 확실한건 외국계 투자자들이 한국에서 돈을 뺏다는 사실이다. 모건스탠리, 골드만삭스등등 이미 수년전 한국지사 철수햇지.  이게 한국의 현실이다.
모건 스탠리? 골드만 삭스? 70년대에는 대한민국에 그런 거 있지도 않았다. 투기자본이야 발 들여놨다 발 뺐다를 반복하게 마련.
투자햇다 안햇다의 경우는 잇지만  지사철수의 경우는   1. 해당 국가의 경제에 활력이 없고 미래가 어둡다  2. 지점을 유지할정도로 사업을하는데 잇어 법적으로, 세금적인 면에서도 유리하지 않음을 의미함.  3. 투기자본 뿐 아니라, 코로나 직전까지 한국은 탈한국 기업 매년 역대최대치를 찍은 국가로, 영구적인 일자리 상실을 의미함.
그래? 그럼 너도 나가면 되겠네.
당연히 나가야지.  어차피 한국에 잇으면 중국 위성국가로, 후손들은 반드시 과거처럼 속국 노예로 전락할거 확정이니, 책임감을 가지고 해외에 터를 마련해야지.  난 4년안에 해외이주 목표로 돈모으며 살고잇음.
꼭 나가라. 오지마.
당연히 안돌아오지.  중국 속국 전락할 한국에 왜 돌아오겟냐.
정권의 문제라기 보다 국민의 문제가 크다.저 원인중에서도 상당수는 사람의 문제임.한국은 한국인들 스스로에 의해 망하게될거다.
맞다 불행을 자처하는 민족임, 솔까 한국이 살기 힘든나라는 아닌데 서로 욕심많고 경쟁이 심하다보니 이모양 이꼴 욕심 존나게 많음 ㅋㅋㅋ내가 이거 대해서 정리해서 적은글 있는데, 일베는 못감국민 대다수가 투기 도박에 빠진게 이게 정상적인 사회냐
축산체험 유투버
잔소리 같겟지만   공공연하게  다 아니까  언급도 귀찬은'문제인이  싼똥'
제조업이 살아야 한다. 그게 우리가 살수 있는 유일한 길임. 제조업이 살면 저 위에 문제들이 아무리 심각 하더라도 꾸역꾸역 어떻게든 나라를 이끌어 갈순 있다. 제조업이 살아나지 못하고 계속 무너지면 진짜 끝임
제조업만으로 중국과 경쟁에서 어떻게 이김?  방법 제시좀.
맞는말  돈되는 자원없는 국가는 제조업이 유일한 답. 인구감소 및 노령화가 한국에 치명적인 이유
요즘 진짜 좋은뉴스가 잘없네....
훠훠훠 남조션 인들의 완전한 구츅 궤멸민쥬당에 투표하시면 그 꿈은 이루어짐늬돠 훠훠훠
윤재앙 ㄷㄷ
정신병의 나라, 사회 문화의 몰락민주노총 언론노조와  방송노조가 최종적으로 이긴다한국은 가난해지고 친북친중 극좌파가 남미처럼 만들거야탈한국 노력해라난 토플 90점대고 현재 일본어 배우는중아무리 생각해도 영어권 국가보다 일본이 낫다한국은 끝났어
이래서 한국의 미래가  남미 아르헨티나라는거네
그래보임이미 사회 문화  형성이 끝났어결혼,출산부터 박살의도적인 집값 상승의도적인 반기업 정서 형성80프로 중소기업 다는데 좆소 타령극단적인 페미니즘,  남성 억압 노예화상위 10프로 제외 패배자,도태 분위기 형성모두 민주노총 노조들이 만든거임이걸 40년 동안 만듬 ㅋㅋ민주주의 국가인 한국은 망할 수 밖에지금 2030  돈 없어서 무조건 좌파로 간다
실제로 누군가가헬조선의 미래가 아르헨티나라고 써놓음
어차피 망함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발이민가고싶딘 진짜노답
가봐야 거기가서 또 헬이야 너는
쩝쩝이가 5년만에 이룬성과다햐..마약은 남미수준까지 왔고치안도 이젠 동남아보다 못하고인터넷속도도 이젠  다른나라에 비해 빠른편도 아니고물가는 세계탑급이고에휴..
다른건 그렇다쳐도마약유입이 거의 18배증가했던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ2배도아니고 5배도아니고 18배 ㅋㅋㅋㅋ그냥 대놓고 유입시킨거아니냐?? ㅋㅋㅋㅋ아니 살면서 마약같은거 생각도못해보고 살았는데요즘은 어플만들어가면 쉽게구한다더라개좆망나라된거같음 문정권이후에
이런 희망없는 세상을 만들어놓은 틀딱새끼들이 mz라는 좃같은 말을 만들어서 책임을 전가하는 것 뿐이다 IMF 물려받은 김대중이 비정규직 만들었다면서 존나 욕하는 새끼들이 정작 이재명이 비정규직 아웃소싱 이딴거 다 없애버리겠다고 하니까 나라 말아먹을일 있냐고 존나 까는 모순적인 작태를 보임
그래서 동북아 전쟁이 나야데~~북한 중국 쳐 망하고 북쪽을 흡수해야함
 나라가 개판이다진짜 얼릉 전쟁 터져야지전쟁 나서 매국노 이런 것들이랑 좆퐁퐁 새끼들 좀 쳐 죽여야 됨 그래야 나라가 삼 병신 퐁퐁남들도 좀 죽고 나라 너무 썩을대로 썩음 싹다 파괴 시키고 다시 시작해야됨얼릉 전쟁 나야 된다 이 개돼지 개조선 것들은 벌 좀 받아야 됨너무 오랫동안 감사한줄도 모르고 분수에 맞지도 않는 번영을 누림 개새끼 조선것들은 좀 싹다 파괴되고 죽어야 됨 그래야 모든 걸 다시 시작 할 수 있다그래야 퐁퐁 병신 조선 호구 한남 개돼지 겁쟁이 들도 정신 차리고 다시 사람 죽일 수 있는 강인한 정신의 상남자가 되서 애국자가 될 수 있는 거임 자신의 여동생이 총칼에 찔려서 죽는 걸 봐야 그 분노로 다시 정신 차리게 됨지금은 너무 안일해짐 이런 김치년들 및 개같은 개돼지 개조선 퐁퐁 때문전쟁 텨져야 좌파 빨갱 페미 좆족 짱개 화교 다문화 튀기 개슬람 불체자 싹다 처리 하는거 한방에 가능추가로 출산율 및 경기 향상 회복도 가능함개한민국은 개썩음 심판 받아야 됨
너같은 노령연금이나 축내는 정신병걸린 틀딱새끼들이 자살해서 없어져주면 인구 고령화도 해결되고 국가 경쟁력을 회복할 수 있음
ㄴㄴ 너도 심판 받아야 됨  어째든 전쟁 터질거임 천년만년 여기가 평화가 유지 되리라는 망상 하는 건 아니겠지? 아무리 좆병신 대가리여도 그건 니도 본능적으로 알 거다 이제 슬슬 전쟁 때가 다시 돌아 왔다는거 받아들이기 싫어도 어쩔 수없음 어차피 북괴나 남한 양존 하는 건 불가능 한쪽이 죽어야 됨은 니도 잘 알거다 정신 차려라 전쟁은 의외로 존나게 쉽게 난다 이번 우크라 꼴 봤듯이 사소한 곳에서 아차 싶을 때 일어나는 거임 준비해라 사람 찌르는 거 죽이는거 은근 못하는 애들이 태반임 근데 안 그럼 니가 죽을거임 개조선도 어차피 이젠 심판 받아야 됨 썩을 대로 썩음 현대판 소돔 고모라임
난 아무것도 안할거임 설령 북한에게 정권이 넘어간다고 하더라도 그냥 나를 통제할 사람들이 바뀌는 것 뿐임
뭐 니 나이가 몇인지 모르겠는데 징집 거부 하면 그건 총살형이지  내가 기회가 된다면 그 자리에서 바로 머리에 쏠 것이고 어차피 사이코 기질 있어서 사람 죽이는 건 일도 아님 이미 사람 얼굴 칼로도 찔러 봤고  암튼 무조건 일어 날거임 "언제" 가 관건   우크라도 전쟁 터질지 아무도 모름  대만이 시발점 될거임
대만에서 전쟁나는것은 미국의 희망사항일뿐 정작 중국은 대만을 공격할 생각이 없는데 미국이 자꾸 부추기는거 아님?어차피 대만에 친중파들 존나 많은데 그냥 가만히 냅둬도 언젠가 중국으로 넘어갈 나라를 굳이 중국이 공격해서 적대하게 만들 이유가 있는지?
어째든 전쟁 터질거임   남한 북한 둘중 하나는 죽어야 됨 둘다 공존 못함 이건 병신 대가리여도 아는 사실임 적화냐 북진이냐 둘중 하나 일뿐 아님 독일 같은 흡수도 있지만 이건 거의 불가능 함 너무 오랜 시간이 지났고 너무 달라 졌음 한쪽이 죽는 정복 흡수만 가능
잘 들어라... 2025년에 들어서면서 기술적 특이점이 오기때문에 한국이 망해도 상관없다그리고 일본도 2040년 되면 저출산때문에 붕괴됨 ㅇㅇ국가라는게 그냥 하층민들 착취할려고 만들어진거야.... 앞으로 국가가 없어지면 니들 인생은 인공지능이 책임져줄테니까 걱정말고
2년남앗노
일본은 고출산 국가로 전환되는데 뭔 붕괴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/yEpIArn8MhQ  28:47
일본 바짓가랭이 붙잡고 통일좀 해달라고 해라 
일본이 미쳤다고 그렇게해주겠냐
일본 입장에서는 백제가 다시 신라, 고구려 통일하는 모양새고 반도를얻게되니 나쁠거 없을거같은데
해봣자 치안만 불안해지고 테러만 빈발해짐
일본도 2040년되면 망함 ㅋ    국가라는게 영속 불가능한 집단임
솔직히 복구불가지.박정희가 다시 대통령해도 힘들듯.이미 여론적으로 너무먹혔고, 이제 이기적인 마음만남아서내 생각에 15년 이내에 강력범죄 엄청나게 증가할거고정부도 이거 다 막지를 못해서 방관하거나 하거나,아니면 다 쫄보한남dna라서 일도안하고 물가 폭등하고 정부한테 세금달라하고기득권들은 표심때문에 복지 엄청늘리면서 표받다가 물가 개폭등 운지할듯.
지금의 90년생 부모들이 무식해서 그럼 교권이 약해지기 시작한 시기가 딱 90년생 학교에서 선생이학생들이 잘못을 해도 크게 뭐라하지 못하는 상황이 나왔으면집에서라도 교육을 시켜야하는데 그 부모들이 집에서 애새끼들을 금이야 옥이야 시바 집꼬라지는거지처럼 살면서 애새끼는 온실속 화초 처럼 키울려는 개병신 같은 마인드남들 사는거 겉모습만 흉내 내다가 지금 이꼬라지가 완성 
남사는거 눈치나 보면서 남들 똑같이 살려고 발버둥 치는 멍청한 집안에서 태어나서금이야 옥이야 시발 빵꾸난 온실속 화초로 키워놓으니학교에서 선생이 뭐라 못해집에서 부모가 뭐라 못해군대라도 가서 인간 만들어야 하는데 군대에서도 시바 훈육 한다하면 지랄 지랄사회나오니 법이고 뭐고 목소리 크고 큰소리 치면 다끝난다 생각하는 짐승같은 병신이 되어인간 노릇 할려니 답이 없지지금 일베 애새끼들만 봐도 "노력" 이라는 단어를 개무시 하잖아주변에 친구, 지인 사는거보면 부모들이 밥상 차려 아가리에 숟가락 까지 다 떠맥여주니 당연하게 누가 떠먹여 줘야 한다고 생각하는듯자기가 처한 환경을 받아들이고 올라갈라 생각해야 하는데 그 생각할려는 노력 마저 안하니시바 전부 복권이니 코인이니 주식이니 하고 있는거지대가리가 멍청하니깐 차트보는것도 그냥 고스톱 같이 그림 맞추는거 같이 생각하고유튜브보고 따라하면 될꺼 같고 시발 그럼 고승덕같은 사람은 주식 공부를 왜했냐 미친새끼들 
불행을 자처하는 민족임, 솔까 한국이 살기 힘든나라는 아닌데, 대낮에 금음방이나 털고 있고 서로 욕심많고 경쟁이 심하다보니 이모양 이꼴욕심 존나게 많음 ㅋㅋㅋ내가 이거 대해서 정리해서 적은글 있는데, 일베는 못감국민 대다수가 투기 도박에 빠진게 이게 정상적인 사회냐
인터넷이 빠르고 좋아서 sns가 확산되다보니까  인생편하게 살고싶어 하는 사람들만 늘어나고있음  블로소득의 형태만 추구한다는거임  그러다보니 원래 예전부터 돈잘벌어오던 사람들  땅부자같은사람들은 점점 더 많이벌게되고  아무런 일자리 창출없이 돈만 불어나고있고  사회에서는 코인 매춘 인터넷방송 비제이  이런 나라발전에 하나도 도움안되는 분야에서만  큰돈이 돌고있음 심지어 매춘은 세금도 안땜
실수로 베추 눌림, 맞다
학고받고 섹스파티나 즐기던 586이 경제주축되자마자 나라 꼬꾸라지는거봐라 대가리에 든게 없으니 더많이배운 2030 가스라이팅으로 조지려하고 떼법으로 자기자리 유지하기바쁜 더러운새끼들
국회의원이랍시고 국회에서 토론하고있는거보면  진짜 빡대가리들 수준같음 농담아니고  천만원넘게 받고 일하는사람 수준인가싶음
그런놈들이 공기업 과장부장 쳐달고 꺼들먹거리면서 골프치러 지방출장가고함 ㅋㅋ 병신들
정작 실무는 청년층들이 다하고  돈은 제일 많이받고 퇴직도 못시킴 ㅋㅋㅋ
한심하다 한심해 니 인생 5년 후 10년 후는 기대나 되냐? ㅋㅋ곧 늙어뒤질 놈이 무슨 나라 망할 걱정하고 있네. 젊은 세대가 니 늙은 입냄새처럼 답없는게 아니야 틀딱놈들 하여간
하여간 죽어도 조선소나 노가다, 생산직에서 일 안할려고 함. 오히려 카페나 음식점 같은 자영업과 달리 빚도 안지고 돈 까먹을 일도 없는데. 진짜 대한민국 미래 암울하긴 함. 물론 그렇게 된 데는 그런데서 일하다 불구된 사람들 비율이 세계적으로 존나 높은 편임. 일본이나 독일에 비하면. 파리바게트에서 압사당해서 죽은걸로 아직도 집 근처 파바에 손님 아직도 복구 안됐음. 옛날에는 많았는데. 눈치보여서 뚜레주르 감. 
영끌충들이 죽어야 가계부채가 없어진다
아니지 빚으로 그대로 남지. 은행 손실
아니지 병신아  영끌충들이 가계부채를 만든거라서 영끌충이 생기지 않도록 해야된다  이 기회에 없애야 한다
나는 짱깨가 망하는 이유 백가지도 들수 있음
대봐
조선탈출은 지능순이다.전쟁이 곧 다가오는 게 난 보인다..
백신접종률 98%
걍 거지들이 많아서 그럼 전라도, 좌파만 독립 시켜도 나라 살아난다에 불알 건다
하앜 언조비카이
진심 문재앙 뽑은 새끼들 손모가지를 절단해버려야됨나라의 근간을 아예 초전박살내서 윤석열이 건들수 없는 지경까지옴그것도 단5년만에 다른나라면 20~30년 누적되서 나오는 현상을문재앙은 5년만에 초단기경신함 ㅋㅋㅋ 탄핵정국 당시 대가리가 있는 새끼면 김대중, 노무현 겪어봤고 그 후예인 문재앙이 어떤새끼인줄 뻔히 짐작이 될텐데 븅신들 문재앙지지하는게 마치 시대를 앞서는 유행인듯 센징종특 발현되서 우루루 언론선동에 놀아나서 투표하더니 결국 돌이킬수없는 5년을 만들고 고통받는중 문재앙은 단순히 경제만 망친게 아님 사람들과 계층간의 깊은 갈등을 만들어서 아예 끝없는 분열의 씨앗을 만들어서 한국을 아주 영악하고 철저하게 성공적으로 파괴했음 그리고 그런 문재앙을 처단해줄꺼라고 믿고 윤석열을 뽑았지만 윤석열은 방관 묵묵부답중 ㅋㅋ 근데 윤석열이 크게 착각하는게 문재앙을 살려두면 도의상 민주당도 자기를 살려줄꺼라는 야무진 착각임 지금의 민주당은 그냥 폭주하는 괴물 그자체인데 과연 도의가 있을까 오히려 윤석열퇴임하고 담에 민주당이 되면 그날로 윤석열은 관짝행임 ㅋㅋ 그걸 잘아야됨 그리고 그때되면 대세가 민주당으로 넘어가면 지금 비겁한 국힘새끼들은 또다시 배신해서 김기현 같은 인간을 필두로 또다시 김무성, 유승민 시즌2 찍겠지 원래 걔네 둘만 배신자인게 아니라 그냥 국민의힘 자체가 원래 그런 비겁한 정당임만약 윤석열이 문재앙한테 끝까지 책임을 안묻는다면 윤석열 본인은 화근을 남겨둬서 자멸하는거임 그리고 다른 역대대통령들은 개인비리의 문제지만 문재앙은 진짜 국가전복죄를 저지른새끼니 이건 반드시 짚고 넘어가야됨
걔들은 정권바뀌면 한동훈도 없는죄 만들어서 감방보낼거다
글이나 댓글이나 서로에 대한 혐오로만 가득하구나
홍어와  문재앙 소원은    요덕서  사는겨  
이새끼 때문이다.반 박 불 가
난 오히려 낙관적으로 보는대앞선세대에서 저지랄하고 폭망하면 뒤에 세대는 그거보면서 난 저렇게 살지 말아야지 하면서 좋은 가치관들이 다시 자리잡게됨시간이 좀 필요함
일한합방 됬으면일본어 쓰는 한국이 답이다
실업자가 얼마인데 인력부족 개소리2ㅁㅈㅎ
굥석렬 때뭄이다. 반박시 빨갱이
지랄 이 나라는 진짜 운이 존나게 좋음망할거면 옛날에 벌써 4번은 망했어야하는데생명연장 하면서 더 잘나가게됨진짜 존나 희한한 나라임
이번엔 진짜 심각하다 이기야..   옛날엔 악으로라도 버텼지 지금은..
나는 한국 버리고 싶다 아니면 빨리 전쟁이나 나라
4번--> 해외여행 말하는거?
그렇다,,, 미쳤다니깐 ㅋㅋ
글쓴게이인데 이게 왜 정치냐? 이해를 못하겠노 이기 
밝은 적이 있었냐??? 항상 그랬지... 다람쥐 가발 수출하고... 해외 가서 광부 간호사 군인 노가다... 몸으로 뛰어 주고, 망할듯 하다가 올림픽 하고 자동차 선박 반도체 팔아 먹다가 또 망했는데 월드컵 하고... 요즘 무기에 핵발전소... 드라마 까지 닥치는대로 수출 하면서 사는거지
의사를 3배로 늘려서 의사라는 직업이 큰돈 못버는 직업으로 만들어야 한다...그렇게 고지능 인간들을 여러 산업으로 흩어놔야... 그래야 한국이 산다...
삼성전자가야할 천재 두뇌들이의대감이거하나로 끝났어
사실상 니가 진성팬인거 같다
난일베특파원이니깐
특파원 ㅇㅂ
니미 개씹이다 망구 씹새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투신해서 강용석 머리위로떨어지고싶다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도오늘 방송보고 호성으로 뿜음ㅋㅋㅋㄲ 팝콘각ㅋㅋㅋㅋ나만아님 고만이야ㅋㅋㅋ
가세연 한번도 안봤지만 모사드 드립은 선 넘은거  걔들은 예고없이 훅 치고 들어와서 죽이고 가는 애들인데(모사드에선 부정하지만 산하 암살조직)  일개 유튜브 방송에서 모사드 드립이라니ㄷㄷ
이 씹새끼야 사실을 모르면 아갈 쳐 닫아라 좆같은 씨팔노마
가세연 채널에서 방송하노? 아니면 다른 채널?
전라도민1호,여의도택시기사이준석같은 악질 가세연알바한테 알바비 안줘서그럼
가세연이 왜 악질이야? 망구 씹새끼야
어디서 이렇게 송장썩은내가 풀풀나 재수없게
마지막 웃겨서 ㅇㅂ 
가세연 안본지 꽤되네
가세연 안본지 꽤되네
세희 무현예정이야ㅜ
니미 개씹
주변인 모두 떠나더니 이제 자신마저 떠나는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트폭행에 무릎을 탁쳣노이기ㅋㅋㄲ
아이고 대표님~~~  니미 개씹이다 망구 개새끼야
사기꾼들과 갈라섰다씹새끼야
가세연 라이브로 챙겨보던 입장에서요새 들어 내가 바빠진것도 있지만진짜 까먹고 있어음
솔직히 강용석이 찐 보수는 아니지실용주의 보수 같지만중도 좌파에 가깝고김세의는 진짜 보수에 가까운데구부릴줄 모르고 계속 빠빳해서 곧 부러지겠지..
잘나갈때 고개를 숙여야지 패악질하다 쳐망했노 ㅋㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ 별 ㅂㅅ같은 극우 유튜버주제에 코로나 유튜브 반짝유행타고 문재앙 분노때문에 2년정도 잘나간거엿는데 그때 뭐라도되는양 설치고 총선다망친것만생각하면 진짜 자다가도 벌떡거림ㅅㅂ
이 씹같은 개새끼야 극으 뜻은 아냐? 이 좆같은 씹놈의 새끼야
병신 새끼 내용을 모르면 아가리 쳐 닫아라 씹새끼야
이새끼 가세연글로만 24렙 만든 새끼임
예전에 잘 나갈때 구독자들 무시하고 슈퍼쳇 들어 오는게 당연 한줄 알고 특히 그놈의 뮤지컬 주위에서 그렇게 하지 말라고 하는데도 해가지고 돈만 까먹고 장비도 방송국 이랑 똑 같은 장비 산다고 돈 다 쓰고 요즘은 김용호 랑 강용석 욕 하는 방송만 하더만 좀 이젠 뉴스 에서도 가세연 이야기는 안 나옴 예전에 가세연에서 방송 하면 그 다음날 바로 기사화 되고 했었는데 김세의 다 자기 업보임 본인 잘 나갈대 주위에 잘좀 하지
지금도 은근히 무시함ㅋㅋㅋ 가스라이팅 오짐 지필요할땐 구독자 좀 여유되면 호통침ㅋㅋ
이 씹같은 망구 개새끼야ㄱㅇ사기와 김05가 사람 새끼냐?이 개 씹놈의 씨팔노마
가세연 아직도 방송함?동영상 없던대?
세이엔터에서함 본채널 수익정지때매
갈라진건 잘한 거다 강용사기 존나게 빨대 꼿고 다 해 처먹었더라 깜방 갈날 멀지 않앗더라
다윈상 하나줘라
유튜브의 생명은 정보전달보단 재미인데 강용석 나갈때 강용석급의 대타를 빨리 초빙해야 했음. 혼자 방송하기엔 재미를 못 잡음. 재미가 없어서 시청자들이 하루이틀 안보다보면 잊혀지는게 유튜브임..ㅎ.
ㄱㅇ사기와는 함께 갈수 없었어시발노마 워낙에 저지래를 많이 해놔서이 새끼야
문해력이 없군.. 강용석급 대타가 강용석이야?...ㅎ..
망구 씹새끼.
사람들 충고 개무시하고 강용석, 김용호 욕하고 깨질때 망할걸 예감한 사람들이 한둘이 아님.한마디로 제일 듣보가 지잘났다고 나대다 초래한 자업자득.
이 씨팔 새끼야왜 깨졌는지 제대로 알고좆까는 개소리 해라 씹새끼야내용을 잘 모르면 아가리 쳐 닫고지금 ㄱㅇ사기와 김05가 어떤 처지에 놓여 있는지 알면그런 좆까는 개소리 안나올거다이 망구 개새끼야
어떤처지? 쿵금해 세이쿤
그러니까 뭘 쳐 모르면 아갈 쳐 닫고 있어라.재판 과정만 봐도 무조건 빵가게 됐더라 색캬.배모키는 몰라도 ㅇ사기는 100% 더라 색캬
목키가 콩밥먹는꼴 보고싶은데 안되는거냐 이메일계정에 로그인한거로 통신법으로 어떻게 안되나
아직 해캥 한 건 수사중이라고 하더라 어떻게 될지는..모키가 초범이라서 어떻게 될지는.선거법 위반에서는 모키는 아마 벌금형 나올 것 같음.벌금형이 작은 돈은 아니지..수수한 금액에 10배니까.
5월달 안으로 선거법 위반 재판 마무리 짓는 다고 판사가 공언 했으니까 5월달 안으로 아마 무상급식 먹을 수 잇을 거다. 5월 7일 재판도 볼만 할거다.
경기도지사 날린것도 강용석이고 의리상 봐주고 싶은데인간자체가 노무노무 재미없다
알게 뭐냐 무관심이 답
문치맥좆넘 김세희냐?
나라가 잘돌아가면 정치 컨텐츠는 인기가없다아마 김세의뿐만아니라 다른 정치유튜브도서서히 내리막길 탈거다
이거 ㄹㅇ 문재앙땐 정치유튜브 시청이 대부분이었는데 윤서결로 바뀐지 1년정도 지나니 지금은 정치쪽은 거의 안보게 됨
원래 정권 잡고 나면 코인팔이가 안된다 변씨는 좌파코인 잘 빨고 있자나
아 그래서 그 변씨가 그쪽으로 이사했구나
진짜 강용석 한테 제대로 빨래질 당헀나 보네...
ㄱㅇ사기는 곧 들어 간다재판 상황 알면 그런 개소리 안나온다강용사기는 선거법 말고 사문서 위조, 힁령등 걸린 게 한두개가 아니더라.
보통 머리 굴리는 사람이 아니라서 이미 다 생각해 놓고 행동했을것 같은데
지난 재판에서모든걸 포기 한 듯 헛소리 남발 하다가판사 한테 주의까지 들었다"법조인으로 써 품위를 지키라"고코너에 몰리니 아무나 잡고 물고 늘어 지고 말도 안되는 개소리 마구 마구 지꺼리더라판사는 이미 마음을 굳힌듯 하더라워낙에 증거들이 많아서.
대원외고-서울대 학벌이랑 얼굴 멀끔한거 빼면 진짜 좆도없는...
넌 뭐가 있냐? 이 씹새끼야?  지상파 방송 기자 되기가 그렇게 쉬운건줄 아냐? 좆같은 망구 씹새끼야
간통질 하는 용서기 한테 쳐 물어 봐라 씹새끼야
ㄱㅇ사기 부정선거 모금액 전액 먹튀한 죄질도 만만치 만만치 않아 씹새끼야
사기꾼은 사기꾼 임.정말 간이 배밖에 나온 새끼
김대중 사기꾼 지지 했던 전라도 홍어 강용사기
어떻게 변호사란 놈이위증교사를 하냐?
어느 사무실을 내놔도 안나간단거노 대구 달성에 사무실은 계약하자마자 누가 권리금 3배 줄테니 팔아라고 했다던데 그거도 안나가나
계약 해지 했다 자식아
지방선거 이후로 망한거 아님?
쟤내들 깨져서 서로 망함김용호 이간질 성공김세의 성격탓이 제일 큼지방선거 중단 주장한 김세의가 맞긴 맞았으나어차피 지가 왕이고 지 맘대로인 강용석 부추긴 김용호 작품으로 나는 본다부정선거 불지핀 공로와 윤석열 당선 앞장선 공로는 그나마 크다최소한 이재명 당선은 막았으니까
그냥 서로 안맞았던거임누가 이간질 잘잘못을 떠나서 서로 싫고 안맞으니 갈라선거. 서로잘맞고 함께진행하는게좋았으면 이간질따위 안통했을꺼..김세의의 진행방식,업무스타일이 강용석이랑 안맞았던게 첫번째 이유였고근본적으론 강용석자체가 남의밑에 들어가서 오래일할스타일이 아닌게 이유임.강용석은 낙선->외도이미지->소송->공천 재입당 불발등으로 인생이 정말안풀리고 답안나와 헤매고있을때... 방송국경험으로 운영노하우 있는 김세의가 불러줘서몇년동안 에너지도충전하고 이미지도회복하고 유튭운영노하우도 배우고난뒤좋은타이밍 보이자 미련없이 떠난거.용호-케이도 둘다 강용석 따라나선거고.가로세로 떠난게 배신이라고?? ㄴㄴ.. 그것보단 가로세로자체가 강용석 컨텐츠화된 마당에강용석이 나가서 새로차린다니 누구라도 따라나섰을꺼.안타깝게도 김세의는 취재,진행력 가진거말고는 컨텐츠생산은 할줄몰랐음.강과 결별후 이렇다할 구색못갖추고 신세타령이나 하고있는거보면 정말 할줄모른다는게 증명되고있음.성격이 괴팍하다느니 사람들과 커뮤니케이션이 문제라느니 뻘짓한다느니는 그냥 대부분의 사람들이갖고있는 문제일꺼..강용석이 배은망덕하다고도 볼수있지만... 한번 살려줬다고해서 평생 그은인 머슴살이해야하는것도 아니라고봄.더더군다나 자유도의 끝판왕 유튭이면 더더욱그럼.내가 나가서 차리면 속편하게 사장노릇할수있는데 누가 평생 남의종살이하겠음...
근데 세이엔터는 뭐고 멀티채널이노?? 구독자 오만도 안되는거 같던데 ㅋㅋ
3600만원으로 수퍼챗2위 하던데 끝물은 무슨
병신~ 애초에 강사기꾼, 김똥호하고 논 지가 병신이지~~ ㅋㅋ
설마 경기지사 선거에 꾸역꾸역 쳐 나가서 윤석열 빅픽쳐에 깽판 칠때 최악의 상황 예상도 못한 거냐?그걸 예상 못 했다면 병신 새끼들인게 인증하는 격임
가세연 2달전부터 영상이 안 올라오네?? 접은 건가??
비자 받으셨나외국에 다녀오시는데 조심하세여
  일베를 운영하는 짱개 시발놈들니들 이거 아니?니들은 서로 닉네임으로 보고 있지만모링이들은 니네 아이디를 직접 볼 수 있다는 사실.댓글마다 니네 아이디, IP주소 다 표시된다는 사실.어느놈이 어떻게 다계정으로 댓글 주작질 추천 주작질 하는지 다 보인다는 사실.근데 모링이들이 전부 연변 거주 조선족이라는 사실.인건비가 싸기 때문에 dcinside나 ilbe는 전부 연변거주 좆족 쓴다는 사실.
먼저 명단을 밝히고 처벌을 하던지 해야지유공자를 꽁꽁 감추는 나라가 지구상에 있나국민들은 유공자가 누군지나 좀 압시다 누군지나 알아야  존경심이라도 보일꺼 아임니까
체제자체가 386의 87체제임  몽골 이성계빨고  중국 공자맹자 처빨던  조선 성리학 텔레반 후손이 전대협386이고 명예주사파 명예쩡깨 제수이트하청  Pc 베트콩 처 빠는년들
전라도 개새 끼 폭동 이지 ㅋ
저건 헌법위반이야표현의 자유를 침해하는 악법이라서 헌법재판소가면 법 사라질거임헌법소원 한 사람 있을텐데
헌재 재판관 새끼들이 똑바로 박혔으면  탄핵사태도 일어나지 않았음
오! 시팔 성역없얘자더니 성역을 만드네 ㅋㅋㅋ민좆주의 완성인가 ㅋㅋㅋㅋ부패조작이 민주주의인가 ㅋㅋㅋ
체제자체가 386의 87체제임 몽골 이성계빨고 중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 후손이 전대협386이고 명예주사파 명예쩡깨 제수이트하청 Pc 베트콩 처 빠는년들
짝퉁보수팔이 짝퉁중도팔이 짝퉁전향팔이자조선 성리학 텔레반 자칭 사대부후손 경상도도 밥맛인데 87체제 전라국짝퉁 반미반일팔이 독립운동후손 코스프레질 명예주사파 명예짱깨 명예베트콩들은독립을 원한다고 봐야함
업라이징이 폭동임
전라도 강점기
오일팔 공화국.대통위에 광주시장있고 헌법위에 광주법있다.오일팔에 대가리 조아린 결과다.오일팔 바로잡지 않으면 나라 미래없다.
체제자체가 386의 87체제임몽골 이성계빨고중국 공자맹자 처빨던조선 성리학 텔레반 후손이전대협386이고명예주사파 명예쩡깨 제수이트하청Pc 베트콩 처 빠는년들짝퉁 반미반일팔이 한답시고독립운동후손 코스프레질 역겹
518=북괴의 업적
구글링하면 쏟아지는 스마트시대에 무슨 짓이야
대한민국이 망해서 소멸하지 않는 이상 나중에 저런 법들이 이 나라가 얼마나 개 병신같은 나라였는지를 보여주는 사례로 가르칠 것 같다 ㅋㅋ 그냥 웃기노 
국민재갈특별법 
저긴 김머중 자서전 옆구리에 끼고 가야 불이익 당하지 않는다
김일성 김정일 다뒤진 지금도 보수집권당에 대한 남남갈등 유발하고 선전선동 일삼기위해 국내 좌익 용공단체들은 포섭하는 북한인데,사상전과 국내 지하당이 수두룩했던 그 시절에는 과연?
ㄴㄴ 석유는 미국도 있다.사우디는 적국도 많아서  사우디 적이랑 손잡고 사우디 처들어가서 조지면됨지금 사우디가 노선 잘못탄거다
왕자 한명 가겠노 ㅋㅋ
견적나오니까 하는거 아니노.
견적 안 나옴 ㅋㅋ 지금 짱개 경제 폭망하는데 무슨 견적
가능이야 하지석유 주고 위안화 받아서 중국 공산품을 사는 거니까미국이 과연 손 놓고 있을까 모르겠지만
뭔감당 ???중국은 자원부국 수출은 위안화  석유수입 외  딱히  돈쓸일없는데  
짱깨새키 식량자급률도 안되는새키들이 뒤질래?
근데 중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
일단 쟤네들 앞으로 미국에 들어온 자금은 쟤네들 행동에 따라서 몰수가능함
어휴... 이런 개꼴통 병신 새끼는 그냥 쳐가서 오유나 해라 일베보다 지능 떨어지는 병신
이건 G7과 브릭스의 전쟁임. 엄밀하게는 자원생산을 하는 개도국과 그것을 가공하여 제품생산을 하는 선진국과의 대결이라고 말하는게 맞음.원래 미국을 주류로 하는 G7은 이들 개도국들을 그야말로 후려쳐먹어가며 살았었음.그러나 이들 브릭스들이 가장 큰 고객이며 돈줄인 G7을 무시하고 반항할수있는 방법이 존재하질 않았는데이번 우크라이나내전으로 미국은 브릭스를 죽이기 위해선 한나라의 재산과 경제를 완전히 틀어막아 언제든지 죽일수있다란걸 보여줬기 때문에살기위해 뭉쳐야할때가 되어버림.  브릭스간의 교류가 활발해지고 아직 브릭스에 가입되어있지 않은 산유국들이 연합을 하고 있음G7갑부들과 브릭스+산유국+남아메리카+아프리카 떨거지들의 전쟁으로 발전해 가고 있다란 말임.G7혼자서는 브릭스정도는 상대가 가능했는데 이 떨거지들이 한꺼번에 대들면 감당하기 힘들어짐그 증거가 프랑스가 중국에게 빌고 독일이 미국을 따르길 거부해가는 점임.  왜냐하면 EU 전체가 사실상 브릭스에 묶여 있기 때문임.미국은 현재 산유국들의 반란으로 연료위기에 들어가있음 이걸 막기위해 비축유들을 풀었지만 이것도 바닥이 났기 때문에 미국 유가가 다시 상승중임이전에 문재앙이 정책실패로 경제가 무너진 부분을 국가자산으로 땜빵하고 다음 정권으로 빚을 고대로 넘긴것과 완벽하게 같은 케이스가 지금 미국임.이 상황을 벗어나게 해줄 구원투수가 한국뿐임. 그래서 미국이 이번에 한국을 국빈초청을 함.  겉으로는 만찬과 파티에 핵무기지만 뒤로는 뒷골목 행님들에게 돈뜯기는 거였을거라고 봄
안뚜카패서그래
뚜까패려고 불렀자
그럼 우리는 어디에 속함???
그게 대단히 애매한 위치라는거야  한국은 양쪽과 대단히 친하거든 일본과 경쟁하기 위하여 한국은 그동안   브릭스지역에 공장과 경제협력을 대단히 오랫동안 해왔어  심지어 중동국가들하고는 그야말로 땔래야 땔수도 없는 절친사이자나  이러니 한국의 대통령은 그야말로 이들을 버리느냐, 아니면 G7에 붙느냐 갈림길에 서있게 되버린것임.  나는 개인적으로는 한국을 러시아 대신 G8으로 해주면 모르지만,   그런 당근도 없이 몸파는것은 우크라이나꼴로 미국에 이용만 당하고 팽당할 가능성이 크다고봐  최대한 브릭스쪽에는 상처가 주지 않는 인상을 주면서 G7 요구를 들어주는것은 맞지만,  그에 상응하는 대우가 보장되어야 하는데 그걸 따내는것이 대통령의 외교 능력이라고 말할수있겠지.  현재 한국대통령이 어떻게 하는지 지켜 보자구
??? 러시아를 뺀지 존나오래 됐는데 뭔개솔인지??? ㅂㅅ
먼개소리세요 브릭스에서 누가 러시아를 빼  별 미친새끼가 다 등판하네  설마 이새끼 G8 러시아 시절 씨부리는건 아니겠지?  그정도로 병신들이 일베에 많았나?
니가 씨발롬아 G8 드립쳤자나 니가 쓴글이나 쳐읽어보고 드립 좀 쳐라 씨발로마
오 시발 진짜로 그거 말한거임?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 몰라서 그런거면 설명해줄께  원래 러시아가 G8의 위치였었음.  그건 러시아도 원했고 또 러시아는 나토와 EU 가입도 원했었음   그러나 모조리 미국이 반대해서 물건너감.  푸틴은 취임이후 무던히도 서방에 조인하려고 노력했었지만,  그때마다 거부당함.  사실 충분히 G8 위치에 갈 경제력과 규모를 가지고 있었고 EU가 러시아 에너지에 종속이 되어가던 시기였었거든  그 빈자리에 한국이 초청되면 그건 한국에게 가치가 있다란 말임.  하지만 그럴리가 있겠어?
ㅂㅅ 지가 싸지른 글 정정 시켜줬더니 깔깔깔 내가 알아도 너보다 훨많이 아는뎅 븅신 대한민국이 G7에 들어갈 일이 없어 G7애들이 미쳤노 원천기술도 없고 돈도 많지 않고 인구도 적고 뭐하나 되는게 없는데
저새끼 존나 유명한 헛똑똑이 병신새끼임 ㅋ 그냥 지나가는게 신상에 이로움 ㅎ 논리에서 쳐발려도 논점일탈 병신 헛소리로 빼액하다가 차단박고 튀는 새끼임ㅋ
아내가존나유명했었노니가 논점일탈 정신마약승리하는 ㅆㅂㄹㅇ글고 너씨발로마 김무성위시한 영사미빠는 씨바롬인거 세상이 다아는걸 ㅋㅋㅋ
너 말고 븅신아 어휴
아 그러네 ㅆㅂ 쏘리
ㅇㅇ 저새낀 너랑 다르게 인정을 못하는 새끼임   불리하면 논점일탈 뻘소리함 ㅋ 정상적인 대화가 불가능함
괜차너  저씨발롬들데리고노는게 재밌어  그게 ㅇㅂ아니노
브릭스는 경제 공동체가 아님  인도랑 짱개는 경제적으로 경제전쟁도 틈만 나면 일어나는 나라임
오 이게 나는 솔직히 걱정되는 반응들임  당연히 경제공동체는 아니지만, 공동선언을 선포할 능력을 가지고 있음.  그게 무서운거임  예스. 이전까지는 오합지졸 맞았음   그런데 이제는 연합체로서의 힘을 직접 과시하고자 하는 움직임이 있다란것이 좋지 않다란거임.  더 큰 문제는 그런 빌미를 G7이 제공해주고 있다란것임  어떤 병신새끼가 브릭스가 구심력을 가지도록 병신짓거리만 하지 않았어도   그냥 떨거지로 사라져 버렸을 기구임.
인도는 단 한번도 브릭스에서 함께 안함 애초에 짱개랑 노선도 달라
.이번 우크라이나전 이후 완전히 넘어가심러시아를 위해 기름 대신 팔아주고짱깨랑 평화협정만들고.  짤참조중동도 똑같음 이란이랑 사우디가 손잡음 ㅅㅂ
저거 원문 읽으면 짱개한테 국경에서 깝치지 말라는게 내용임  짱개가 저거 받아들이겠냐? ㅋㅋㅋ  이란이랑 사우디가 손잡은게 아니라 외교채널만 복원한거임   사우디의 반이란 정서 이란의 반사우디 정서 때문에 저긴 답 없음
아저씨 쟤네둘이 2020년 이후 한번도 회담 가져본적 없구요  양측 서로 교환방문회담이고 우크라이나전 이후 나온 무빙임  EU도 터키랑 노선 달라도 같이 붙어있게 만듬  그리스랑 터키가 어찌 같이 앉아서 놈?  그걸 묶어두는 시작이 중요한거지
인도랑 짱개 회담은 의미가 없음... 애초에 2010년대에 짱개랑 인도가 회담 7번 했던거 암? ㅋㅋㅋ 인도가 경제적으로 탈짱개 대표적인 나라임.경제협력도 거부한게 인도인거 암? ㅋㅋ인도는 기본적으로 친미 친러지친중은 될수가 없는 나라임회담에 큰 의미를 두는거보니깐미북 회담 당시 트럼프 김정은 만난거에 큰 의미가 있었다고 봄?
아 돈뜯는걸로 이해했구나  지금 돈이 아니구 무기임.  미국은 이번 우크라이나전을 지면 완전히 끝장임.  핵을 쓰는 한이 있더라고 반드시 이겨야하는 전쟁임.  G7중 무기를 생산하고 지원할 나라가 남아있지 않음.  그런데 클럽에 없는 한국이 전세계에서 가장 많은 무기와 탄약을 보유하고 생산이 가능한 유일한 나라거든  그런데 한국이 안주자나 잘.  왜냐하면 브릭스들하고도 친하거든
먼개소리임. 한국과 같은 나라라니한국은 세계에서 유일하다시피한 분단국이며 전투가 지금도 진행중인 휴전국임.박정희는 모든 생산구조와 산업인프라를 전시체제로 설계를 했는데 그것 또한 전세계에서 한국이 유일함.미국은 민주당 집권이후 수치상 국방예산이 증가하는거 처럼 보여도 실질전투예산은 줄어듬대부분 유지보수조달이 증가했기 때문에 보여지는 헛수임.  짤참조.반면 한국은 순수전쟁예산이 급증하고 생산량도 매년 증가추세이며특히 R&D계열 예산은 항공로켓분야에 박근혜당시 그야말로 수십배 증가하면서 세계적 수준임. 물론 그걸 문재앙개새끼가 다시 줄이려고 했었긴 하지만서도현대전에서 중요한 한국의 자주포병능력은 미국보다 3배이상 강력하며 특히 이번 우크라이나전으로 그 격차는 더 벌어짐미국은 항공과 해군에 집중투자하는 반면 한국은 지형에 맞는 포병에 집중투자 했기 때문임.너무 한국을 우습게 보지마.  솔직히 짱깨새끼들 전군이 한반도에 몰려와도 한국군은 충분히 이길수있는 전력임.국뽕문제가 아니라 그게 팩트임
자 내가 몇가지 교정시켜줄께  대한민국 휴전국 맞음  원조각하가 전시체제로 설계를 한것이 아니라 일단 잘살기위한 체제로 설계를 했고 북괴 씨발롬들이 하도 수작을 부리니까 거기에 수작못부리게 전시상황을 상정한것임  천조국은 정권과 상관없이 국방예산 안줄이고 늘림 그리고 그 국방예산은 방산업체로도 많이 가지만 제일 많이 뿌려지는 곳이 대학교들임 물론 대학교 연구소 실질전투예산은 지상군이 들어가지 않는 이상 실질전투예산이 늘수가 없음 짤참조하라고 했는데 몇년도인지 자료에 없음 짤과 함께 부가설명을 해야지 왜 줄어드는지  항공로켓 및 원자력 분야에 쏟아 부음 그러나 문죄인 씨발롬이 탈원전하면서 중수로원전없앰 우리가 포병에 집중한 이유가 아무리 우리가 잘살게 되었다고 해도 전투기 굴릴 만큼 쏟아 부을 돈이 넉넉치 않음 항공용 폭탄과 포병포탄 가격차이가 존나 심함 한국지형에 맞아서라기 보다는 경제논리임 대한민국 자주포 능력이 천조국보다 3배이상 강력하다는 드립은 진짜 천조국 능력을 몰라서 하는 말임  그리고 대한민국을 유럽병신들이나 바나나리퍼블릭들 남미 똥나마 그런데랑 비교를 하면 우습게 볼수 없지  근데 똭 대한민국 주변만 놓고 보면 우습게 볼수 밖에 없음  짱깨새끼들을 우리가 이기지는 못하지만 북한땅 점령하러 들어오면 나도 죽지만 너도 뒈질줄알아라 수준으로 준비를 하는 것이고  국뽕문죄인임
그래두 기분은 나빴었는지 비추하고 도망가는데 ㅋㅋ
브릭스가 답이다
브릭스=미개후진국들 연합
부릭스 내에서도 인도랑 짱개는 적임
냉정하게, 할만하니까 했겠지국제정세가 정말 빠르게 무섭게 돌아간다 씨발어디로 도망가야 할지 각 재야 하나 싶다
참고로 저거 선동임  사우디가 승인한건 짱개와 석유 거래시 일부만 위안화로 받겠다고 한거임  사우디 석유 거래는 70%가 달러고 25%가 유로화임  유럽도 유로화로 달러결제 가능함
그게 왜 무시할만한 수준임? 그렇게 시작되는 거지 이걸 초반에 싹을 못 자르면 존나 위험해지는 거니까 다들 긴장하고 대응을 하든 지켜보든 하는 건데
무시할만한 수준 맞음   짱개는 한계가 명확함  기축통화국 지위가 되려면 통화량이 압도적이어야하는데  짱개 위안화 통화량은 엔화의 절반도 안됨
나야말로 짱깨 새끼들 존나 무시함 ㅇ 니가 하는 말도 당연히 알고 있음 그걸 다 감안해도 경계해야 하는 상황이라는 말임
트럼프 마렵네..개같은  알라새끼들
씨발새끼들 저 이슬람새끼들 망하게 해라 
입장바꿔서 바이든 개병신년이  사우디 실질적지배자를 중밤죄자 취급하며 인간취급안하는데 참겟냐  정권비뀌면 다시 달러로 간다 
감당 못할 게 뭐가 있는데. 원래 사우디는 근본적으로 반미 국가다.
사우디 후원받고 번역된 쿠란 한국어 번역 주석 어떻게 달려있는지 보고 와라
사우디에 미군 있는데 ㅋㅋㅋ
어디까지나 돈 때문에 맺은 관계라 한국 일본과는 사정이 다르다
그럼 사우디-중국도 마찬가지
미국이 2000년 이후 이긴 전쟁이라도 있어야 대접을 받는거지이라크 전쟁부터 테러와의 전쟁 시리아 예멘 아프간 등등어디 하나 이긴데가 있어야 겁이라도 먹어주지게다가 우크라이나는 일찌감치 꼬리 내리고 무서울게 있어야 겁도 먹어주는척 하는거지2000년 이후 미국이 이긴 전쟁이 있기는 한건가?앞마당 중남미 마져 마약 창궐로 난민들 폭주하는데 그것조차 못막더만
짱개야말로 패배의 역사 그 자체임  베트남에도 털리고 인도에도 털리고 소련에도 털리고
또 중동 피바람 부는거 아니냐?
전쟁에서 이긴 적이 있어야 피바람도 부는거지?  맨날 지는 군대가 군대냐?
맨날 지는 군대는 중국
샌드니거들 자신있는갑네...ㅋㅋ 그래 자신있으니 저러겠지 우린 팝콘이나 뜯으면된다  
미국 ㅈ밥인거 다들 눈치까기 시작함
미국 군사력이  짱개 러시아 인도 이란 일본 한국 사우디 파키스탄 합친것보다 강하다
진짜 좆병신새끼 맞음 꼴에 인권타령하면서 사우디 암살사건 물고 늘어지더니 정작 증산때문에 사우디에 개같이 빌러가서 제대로 얻은것도 없이 쫓겨남 그저 동맹국들 목줄조이기만 잘하는 좆병신치매든
미국에 통수때리면 참교육 확정임
지금 위안화 심상치 않은 지표들 계속 나옴 신냉전은 이제 시작임
심상치 않음 전세계 통화량 5%따리 ㅋㅋ  달러가 87% 유로화가 27%임  통화량은 총합 200%
스위프트 결제망 기준 개좆밥 맞는데 위안화로 무역하는 양이 계속 늘고 있음
달러도 계속 늘고 있어서 그닥
엔화도 석유결제 했었음 뭘 못해 ㅋㅋ 유로화도 석유결제 가능하고
대중국 무역 결제가 달러 못 넘은게 이상한거 아님? ㅋㅋㅋ 당장 유럽 나라중에 유로화보다 달러 더 많이 결제에 쓰는 나라 없음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 단순 석유 결제로는 기축통화 근처도 못감
제아할 필요가 없음  미국이 짱개 터는건 최첨단 기술들임  지금처럼 노예하라 이거지  반도체 제재가 짱개에게 엄청난 치명타
사우디 돈이 어마해서 미국본토 다 사들일수있다
애플 하나 시가총액이 사우디 한국 전체 gdp보다 많다
바위든 병신새끼 적당히 했어야지윤두창 당한거 보면 사우디가 빡칠만함
선넘었네. 중국은 폭망각. 팬더를 다시 죽의 장막안에 가둬!
트럼프 형님  시절엔 이런일이 없었는디    좃 바이든 개새끼 때문에 
.석유 가스 위안화 결제에미국이 의외로 가만히 있는 이유핵융합 발전 거의 완성되고 있어서, 석유 가스 의존도가 떨어질거라는걸 알고 있기 때문임.
석유 위안화 결제는 일부만 맞는 선동임  사우디가 승인한건 짱개와 석유 거래시 “일부”만 위안화로 받겠다한거임  이미 유로화랑 파운드가 그러고 있어
미친짓 맞다. 중국이야 돈없을 때 걍 찍어내면 그만. 
중국은 돈 찍어낼 수 없는 나라임 미국이나 일본이 아니야
미국하고는 완전 끝났네 
나중에 미국 바짓가랭이 잡고 행님 살려주이소! 하겠네... 그리고 왕자는 내려와야겠네...
미국은 이란 밀어주면 됨 정 파탄나면
석유 팔아야되는데 자꾸 전기전기 그러니까 팔 수 있는 방법을 찾는거 뿐. 
짱개가 짱개돈으로 석유사는게 왜 문제인지 알려주실분? 
문제 없다.   그래봐야  사우디 인구 2천만에서  생필품 사는 정도의  위안화로 대금 결제 할 거니까  기축통화가 되려면  돈에 신뢰가 붙어야 함.  왜  돈이 credit인지는 잘 알거고.  그런데 위안화에 credit이 있냐?  자국경제 통계도 못믿는 판에 국제적 신뢰가 있을 수가 없음.
기축통화, 달러가치, 시장안정에 미국의 영향력, 짱개가 그것을 붕괴하려는 저의가 깔려있음
저의는 있지만 붕괴시킬 능력은 없다는게 함정
그렇다고 달러 버리고 위안화 사는 바보게이들은 없겠지?아무리 위안화 통화량이 증가하고 석유결제로 사용하더라도 여전히 각국의 모든 무역은 사실상 달러독주라고 보면된다.저게 쉽게 무너질리도 없어 상품대신 달러와 그 달러러 미국채 미친듯이 쌓아놓은 국가들이 태반인데 그 달러가 한 순간에 휴지가 되는걸 바라는 국가는 없을 거 아냐. 
ㄴㄴ 이미 다자주의 돌입함
다주주의 하려면 적어도 미국이랑 비벼야하는데미국 근처도 못 감 국력 경제 문화에서중국러시아 합쳐도 미국에 처발리는데 ㅋㅋㅋ
비빔 이미 브릭스 존나커짐 ㅋㅋㅋ  위안화 결제 계속 늘어날거다
브릭스는 경제 공동체가 아닌데 뭘 커져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위안화 결제 하는 나라  브라질 러시아 사우디 베네수엘라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  인도도 못 끌여들이고  그리고 사우디는 달러 결제가 더 많음 위안화는 짱개 무역에 한해서 일부만 하기로 한거고
지금만보면 안된다  계속 커져가고있는걸 봐야함
달러가 더 커지고 있음
짱개가 미국채 던지는 이유도 동일함.  달려가 급하니깐 던지는 거 뿐이다.   물론 정치적인 이유도 있겠지만 근본은 달러가 필요하기 때문임.
바이든 치매 노인 눈치를 누가 보겠냐 ? 어짜피 다음 트럼프 형님 백악관 돌아오면 다시 제자리로 오게 되 있음.
일단 달러수요는 줄어드는 거니 금리 인하에는 긍정적 요소로 작용할꺼 같음
미국이 자국우선주의를 이렇게나 강행하는데 얌전히있는 각국 지도자들이 병신인거임 ㅋㅋ미국이 금본위제를 깨고 막나갔을때도 달라의 지위가 안정되었던건 여러이유가 있지만 미국이 세계경찰의 포지션을 자처했기 때문이다.힘이 있지만 막쓰지않고 균형을 지켜준다는 포지션이었기에 다들 손해 좀 보더라도 미국한테 한발 양보했던거임.근데 지금봐라. 지들 나라 힘들다고 달라 존나 찍어대고 자기나라에 들어오는 해외기업들 존나 빨아먹기바쁘잖아?이런 상황에 마냥 예전처럼 한발 양보해주는게 현명한게 아니란거임.
솔까..한국과 사우디, UAE와의 관계는 좋지만, 사우디의 요즘 행보를 보면 좀 맞아야됨..특히 사우디, 브라질, 인도, 호주, 프랑스 이새끼들은 좀 쳐맞아야됨
인도는 지금도 짱개 패는데 열심히인데 왜 맞아
슈켄다르 국지전 상황은 그렇고, 전체적으로는 친중행보임...그래서 인도새끼들이 개좆같은거임
아님  얼마 전에도 짱개가 인도 똥고 빠는데도 인도가 좉까라함  인도는 절대 친중짓 못함
친중 성향도 좀 있고 친러는 확실함..무기 구매하는것도 그동안 러시아제를 선호했음..
인도는 전통적인 친미 친러임  인도 무기 70%가 미제  30%가 러시아제임  친중성형은 없다고 보면 됨  인도 내 여론조사만 봐도 답 나오지 ㅋㅋㅋ
ㅇㅋ....잘이해했음 제발 친중으로 안가고 반중해야지만 균형이 맞음
미국이 한국한테 하는 갑질을 보면 사우디가 저러는 것도 충분히 이해가 된다.  한국이 등신이라서 미국의 갑질에 대해서 찍소리도 못하는 거뿐.
사실 사우디는 중동의 맹주고 오일로 미국과 맞짱 뜰수 있고 지정학적으로 미국 도움이 필요없으니 가능한 부분임 UAE와는 혈맹관계로 중공의 도움으로 숙적 이란과도 화해 했으니 더이상 미국의 도움이 필요없을수도.... 미국 CIA가 분쟁을 일으켜 다시 친미로 만들수도...
저새끼도 너무 겁대가리 없이  나대는게 문제 애비는 친미에  잘 지냈는데 저새끼  러시아짱개랑 코드가 맞아큰코다칠거야
병신들 어차피 기축통화는 달러고 짱깨새끼들은 무역수지 흑자 내는데 기축통화가 될리가 있나? 사우디 왕자 새끼 선넘으면 물갈이된다아직도 미국이.어떤나라인지 모르나봄
사우디가  이란 처럼 거지 될날이 얼마 안남았네~~
위안화가 기축통화가 될 수 없는 이유기축 통화란 건 신뢰가 바탕이 되어야 함. 왜 돈에 credit이 붙는지 이해 가냐? 밈음과 돈은 같은 말이다. 왜 밑천이란 말이 생겼는지 아냐?  "믿돈" 즉 "믿는 돈"이 "밑천"이 된거야.그런데 위안화는  그런 믿음이 없다.   짱개경제를 믿는 글로벌 기업이나, 나라가 있냐?짱개가 내놓는 지표를 누가 쳐 믿냐?  짱개가 글로벌 통화가 되려면  그런 전체주의식 경제 지표를 뜯어고쳐글러벌 회사들이 믿을 수 있어야 함.  그래야 기축통화가 될 수 있음.
사우디, 브라질이 중국이 좋아서 위안화 결제하는게 아니고, 미국의 갑질이 싫어서임.  미국이 사우디,UAE 를 먼저 배신하고 등쳐먹은 것이 원인임.
여기 조선족 버러지한마리
세계 경제 읽을줄도 모르는 좆틀딱백수색기 ㅋㅋ
미친... 중국이 동남아에 한만행및 유리나라에 지랄하는거 보고도 저런 개소리하는거보니 짱개네! ㅋㅋㅋ 짱개야! 짜장면이나 쳐먹어! 그리고 누가 made in china를 신뢰하냐? ㅋㅋㅋ
경제를 조금만 알면 위안화같은 바퀴벌레 화폐사용하지 않지....이건 다분히 감정이지.....사우디가 팔레비 왕정 18년 후 호매니 정신병자 시절을  아직도 우려쳐먹은 거지...병신들.......어딜가나 모자른 넘들이 권력 잡으면 결과야 뻔하지...고노무통이나 치매문 같은 애들처름.....
바이든 ㅂㅅ
7광구근처에서 기름뽑고있다메?중국이 기름뽑고있는데 느그기름 안사 하면 끝이니까아양떠는거겠지
7광구근처 기름 안나온다 ㅅㅍ 그 동네 석유 나올 지형이 아녀. 공룡도 무시한 동네야
선거도 없는 좌빨과 종교독재세력은 자유체제 파괴세력이다자유인류가 없애야 할 인류의 적이다
돈 많은 사우디가 위안화 풀매집해서 중국 가져가라. 
신안 섬노예들아그냥 니들이 그 매트릭스을 진심으로 나가고자 하면 나갈 수 있는거야스스로 못 나가게 트라우마와 환술을 걸어 놓은 것 뿐이야진심으로 싸우면 한국 정도 수준이면 탈출할 수 있다미국이든 중국이든 러시아든북한도 파키스탄도 핵무장 성공했다저들이 핵무장 전후에 미국의 압박으로 바뀐게 있었을까?어차피 그대로다핵무장한 상대한테 할 수 있는게 제한적이고 그들이 반대진영으로 넘어가는걸 오히려 막아야하기 때문에 더 아부할 수 밖에 없는거다
바이든 븅신이라 아무것도 못함
미국이 아무리 쎄도 핵 맞으면 ㅈㅈ라함부로 못 날뜀 꼬우면 핵 미사일 요격 100% 가능한 기술을 만들던지 ㅋㅋ
짱깨가 100발 맞는다 쳐도 미국도 한 두발 맞으면 회생 불가임  미국놈 1명 짱깨 100마리로 교환 해도 미국이 손해임
바이든 병신이라서 가능함... 트럼프였음 ... ㅎㅎㅎ 볼만했겠네... 사우디 시발 트럼프앞에서 저 지랄 했다간 ㅎㅎ
바이든이 미 국내정치에서는 어떤 지 몰라도 국제정치에서 미국의 국익을 해지고 있는 것은 확실
사우디 조나 까불락거리노
ㅋㅋ 사우디 미쳣네  세상 무서운줄을 모름 기름쟁이라서 세상이 지맛대로 쉬운줄 앎
사우디,UAE 같은 중동의 전통적인 친미국가들도 미국에 등돌리는데, 미국과 전쟁 해서 죽도록 쳐맞은 이라크가 어지간히도 친미 하겠다 ㅋㅋ중동 국가들 전부가 반미로 돌아섰다는게 작금의 현실이다.
지금은 시아파 수니파 그딴 것 보다 미국을 더 싫어한다. 너부터 현재 국제정세 공부 좀 해라.
사우디와 이란이 중국의 중재로 화해 했다는 뉴스도 안보는 병신 주제에 나 보고 공부하래 ㅋㅋ 니 눈엔 내가 전라도로 보이냐? 머리가 그 정도로 돌대가리니까 현실 모르는 소리나 하고 자빠졌지 ㅉㅉㅉ
패권전쟁 시작이네...하또 세계전쟁이노 시발
6만 5천톤이면 쥐좆만한 물량인데...
간보는거지..저씹새끼들...진짜 중공은 세계의 적이 맞음.
짱개가 설치는 ㅇㅂ
미국이 문제가 아니고 중국을 믿을수가 있냐???특히 위안화를
사우디가 상상이상으로 돌대가리네 기름주고 휴지조각을 받아부렀노
미국이 중동에서 철수하니깐 전세계가 슬슬 혼란에 빠지네
네옴시티는 물건너 갔노... 에휴 샌드니거 새끼들
센퀴벌레들은 언제쯤 국제정세를 정확히 파악할수있을날이 오는걸까100년전 씹센이랑 달라지질 않노
미국이랑 멀어지는 것보다 짱깨랑 친해지는게 더 무서운건데.... 바보짓하는거지이제 곳곳에 차이나타운 생기고 나라 좆 병신 됨 ㅋ
잡아들여
계속 선넘자 재밌다 팝콘 각
전라도 개새끼들은 학살만이 답이다농담으로 하는 소리가 아님
민노총=북괴 중공의 망치,낫, 좃불
설마 팡주우유상자안에서
한국은 전부 가짜노조정치적 하수인들이고 이번에 간첩사건도 나왔지하루빨리 싹다 잡아야 할것이다 ㅋ
전부 살해하라!!뭐하냐!! 전라도 빨강이들이 경찰질하더니만, 완전 빨강이 경찰판이야군대를 보내서!!! 다 죽여!!!!
탱크로 싹 다 쓸어버려라 그냥
노동자의 복리증진을 위한게 노조인데..(목적이 한미동팽파괴, 반일운동, 친북, 친중)호남향우회 독식하는 민노총 전임노조원들...하는 목적은 국가전복.
나오면 뭐하냐?언론 기레기들은 제대로 안 떠들고국민이란 개돼지는 관심도 없는데
곧 탄약고 털기세노 ㅋㅋ땅크는 내가 몰면 되노?
기대하지 마라이 정부도 빨갱이들 잡을 힘이 없다문죄인 이죄명  아무도 구속 못한다3년차가 문제가 될 듯 싶다
민노총 산하 가맹노조들 보면 알겠지만민노총은 절대 민간인이 아니다최소 공무원 외에도 국가 중요 시설들이 들어가있다國家重要施設 / Important National Facilities파손되면 국가적인 손해가 막심한 시설들을 지정한 것. 우리나라에는 500여 개가 넘어가는 국가중요시설이 있으며, 군 병력, 경찰 병력, 청원경찰[1], 전문 경호인원, 특수경비원들에 의해 엄중히 보호받는다. 예를 들면 대통령실, 대통령 관저, 국무총리 관저, 정부종합청사[2], 정부지방합동청사, 발전소, 댐, 교량, 철도, 기지국[3], 금융감독원, 한국산업은행, KBS를 비롯한 주요 방송국의 사옥, 한국수출입은행, 그리고 한국은행이 있다.즉 대한민국의 목줄을 민간 자본이(중국 북한 등) 쥐고 흔들고 있는 상황임
동포라도 이념이 다르면타민족보다 잔인한 자들임은 역사가 증명하고 경험했다좌빨운동권 추종세력도 처단해 희생된 동포를 진혼하고 유족을 위로해야 한다
한걸레이거  빨기집단아이가?  넘나도선동질 도를넘는데  인터넷커미닛티  점령~  개지랄들떠네~~못봐주겠구만~하루몇십개씩띄위가며  염장질러대네  어떤나라소속이야?
바퀴벌레들 좇됐노 ㅋㅋ
저러고서 위안화 기축통화 드립친거노 ㅋㅋㅋ
다른건 몰라도 중국이 패권잡으면  세계를 노예 국가로 만들려고 할거 같음  미국, EU와 근본적으로 천성이 다르네
진핑이도 몇년만 있으면 완전ㅊ틀딱되네 새로운 시대가 온다
불리안 ㅋㅋㅋㅋ 외궈 인증 ㅆㅅㅌㅊ
ㅈㅈㅂ ㅁㅈㅎ
실실 쪼개면서 차이나펀드 권하던 은행원 씹쌔들 아직도 가지고 있나 모르겄다
은행원들 중 상당수가 양아치더라  은행 입사하기 어렵다고 하던데  어떻게 그런 인간들이 입사햇는지 의문임
중국 경제 무너지고 있다는 얘기네 ㅎㅎ
하오하오
중국을 무시 할 순없지.. 
내 앞에서 빨갱이짓 하면 찢어버린다조심해라 다들 쥐도새도 모르게 죽여버림 
중국 북한지도부 민주당 전라도 조선족은 한팀이다 개진핑 개정은 간첩 조선족 대깨문 개딸 찢어죽이자 
원래 민노총은 보수정권 집권하고 있을때는 아가리 싸메고 있지이명박처럼 민생 볼모로 잡는 새끼들 그냥 싹 밀어버리니까 찍소리 못함 ㅋㅋ
쉬는날 나와서 돈도 쓰고 다녀야지
https://n.news.naver.com/mnews/article/047/0002390802?sid=102양 위원장은 "그럼에도 불구하고 오늘로 예정됐던 영장실질심사는 그대로 진행하겠다고 한다. 용서할 수 없다"고 목소리를 높였다. 이어 "민주노총은 내일 긴급하게 본격적으로 투쟁을 논의하기로 했다"며 "분노를 넘어 강력한 투쟁으로 윤석열 정권을 응징하겠다"고 경고했다. 이외에도 양 위원장은 "불평등과 양극화 해결의 첫걸음은 최저임금 인상"이라며 "노동시간은 줄이고 임금은 올려야 노동자들의 삶이 나아질 수 있다"고 덧붙였다.양 위원장 발언에 앞서 사회를 맡은 전종덕 민주노총 사무총장 역시 "134년 전부터 만들어 온 민주노조 운동을 했다는 이유만으로 노동자를 분신으로 내몬 윤석열 정권을 결코 용서할 수 없다"고 비판했다.
https://n.news.naver.com/mnews/article/003/0011834357?sid=102
민노총=중공/북괴의 망치와 낫, 좃불
오늘 차 존나 막히더라 ㅅㅂ
사진보소
이자때문에 공사못하고 마약 못팔아서 자금이 없음. 남한 빨갱이는 돈안주면 절대 활동안함
짱개들 국민 소득 1만불따가리가 벌써 실업률 폭증하고 있고저출산에 성장동력 끝나가고 있으니거기에 반도체 제재에 미래가 없고미사일이든 핵미사일이든 반도체가 들어가거든반도체 성능에 따라 미사일 정확도가 차원이 다름지금 러시아가 군사력 30위 우크라이나에 러시아 군인 30만명이 사살 당하고 있는 이유도미사일.군사장비에 박을 반도체가 없어서임절대 시간이 중국 편이 아님
그 1만불도 GDP의 30%인 건설 부동산 덕분인데(선진국들은 대략 7%선)중국에는 지금 유령도시와 빈건물이 가득함그걸다 GDP에 때려박은것임진짜 거품많음
중국 유령도시에서 짱깨 섹파랑 떡쳐봤다..ㅍㅌㅊ?
ㅅㅌㅊ
미국, 영국새끼들이 얼마나 지랄했으면 ㅉㅉ중국 힘내라
근데 중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
한국은 미국하고 동맹국인데? 동맹국 국적 가지는게 뭐어때? 무슨 문제있음?  반면 중국공산당은 미국이 적이라고 하잖아? 미제국주의 라며? 인민들한테는 중화민족주의 선전 자기들 아들딸 손자는 다 미국ㅋㅋㅋ 중공공산당은 위선의 극치 아님?
어쨌든 한미는 동맹국임한국은 세계최대 규모의 미군기지가 있는 국가다반면  미중은 적대국임중국 최고위급들의 아들딸 손자손녀들이 적대국 국적을 가지고 있다게 코미디
할말 없으니까 욕하네ㅉ중국 공산당 최고위층 손자손녀 90%가 미국시민권 영주권중국내 최고권력기관인 공산당 중앙위원회 위원 대부분이가족을 해외에 보내놓고 있는 것으로 나타났다.중국 공산당 중앙의 조사결과 현 17기 중앙위원 가운데 자녀나 손자·손녀, 형제 등 가족들을 해외이민시켜 놓은 비율이 91%에 달했다고 보도했다조사결과를 보면 현 17기 중앙위원 204명 가운데 187명이 가족 전부나 일부를 유럽이나 미국 등으로 이주시켜 현지에서 거주하거나 직장을 다니게 하고 있으며 일부는 이미 해당국가의 국적을 취득해 이중국적을 보유하고 있는 것으로 나타났다.또 중앙위원회 후보위원 167명 중에는 142명이 가족을 해외로 보내놓은 것으로 나타났다.중앙 기율위원 127명 중에는 113명이 가족이 해외로 이주시켜 놓고 있었다.이밖에 미국 정부의 통계수치에 따르면 중국의 부(部)급(장관급) 이상 고위관료(퇴직자 포함)들의 자녀 중 75%, 손자·손녀 가운데는 91%가 미국시민증을 소지하고 있는 것으로 나타났다.
유사시는 무슨 유사시야중국 최고위지도자들이 저리도 미국을 좋아하는데ㅋㅋ세상에서 제일 살고 싶은게 중국공산당과 북괴노동당이다,명심해라너보다 훨씬 더 살고 싶은게 저 둘이다권력 돈 여자 모든걸 가지고 있는 집단이다쟤들이 무슨 전쟁ㅋ
니가 하나 모르는 게 대놓고 미국처럼 지랄만 안했을 뿐이지. 중장기적으로 독일이나 주변 유럽국가들도 중국이 타깃임유럽이 괜히 까다롭게 친환경이니 인권이니 하면서 규제규제를 외치는 게 아님 ㅋㅋㅋㅋ그거 중국에 그대로 규제안 들이미는 순간 가격경쟁력으로 시장장악하는 건 끝나는거임.그 자리를 독일 등의 제조업 국가가 가져가는 거고
마치 그동안은 투명하게 공개한것처럼 말하는거보소 ㅋㅋㅋ짱깨는 그냥 뇌구조가 다름
정게로 대구로 ㅁㅈㅎ
핑핑아 손바닥으로 하늘을 가려라
짱깨새끼들이 국뽕에젖는 구심점을 하던게 저 경제성장인데경제에대해 대외로공개를안한다면공산당이 매우 시급한 상황일듯
옆나라 일본이랑 한국이 이럴때 알아서 조공하면나중에 다 챙겨주는데 그걸 모르네
공산독재 3류 후진국 중공,이게 과연 국가인가?  한국이 만약 중국 최대 도시 상하이와 같은 나라가 된다면? 1.최저임금은 지금의 25% 수준으로 하락 2.중국식 의료보험 때문에 의료비 부담이 최대 38배 이상 폭증 3.지니계수가 0.38에서 0.63으로 폭등 즉 인구 10만명당 빈곤층이 최소 15배 이상증가 4.반면 부유층의 재산은 지금 보다 10배 이상 증가 5.산업재해 보상금도 지금의 10분의 1 이상으로 감소 6.반면 집값은 한국과 큰차이 없음 7.구글 시스템 사용불가 8.여행용 여권의 가치가 세계 최상에서 세계 최하위 수준으로 하락  상하이 최저임금 한국의 25% https://www.google.com/amp/s/m.yna.co.kr/amp/view/AKR
유대인들이 경제력으로 조지기 들어간거지러시아,중국의 전체주의 시스템 vs 유대금융사실상 체제싸움이라고 보면됨누가더 장기전을 할수있느냐는거지
언젠 안그랬나?애초에 중국은 정보 컷&맛사지 이런걸백프로 즈그 꼴리는대로 해왔음.누가 중국 통계 따윌 믿음?"좋은 통계로 보답하는" 짓을 몇십년 해왔고그게 뽀록나서 알만한 사람들한테 중국 통계 믿지말란게국룰행 한지 10년이 넘었는데 뭔 이제와서.
ㅇㄱㄹㅇ임
일본도 저짓하고있더만일본 지자체 GDP같은거 과거 2019년이후로 업뎃을 안함 2023년발표자료도 2019년소득이나과거 GDP자료로보여주고 지들한테 유리하고 최고점찍엇을때자료만공개함한국만 디지털행정이 가장빨라서그런건지 발표빠르고일본애들이 sns에서 도쿄는 국민소득7만달러라고 맨날 헛소리함실제론 도쿄도 1인당 소득은 4만대후반에 달러로는 3.4만대인데
도쿄 7.5만불 맞음 도쿄도 기준
아니야 너가보는자료는2018년자료임 야후재팬이나 일본포털2023년 도쿄도1인당Gdp검색하면 2023년자료라고하면서2018년데이터뜸이것도 2023년자료라고하면서 레이와원년2019년자료https://www.metro.tokyo.lg.jp/tosei/hodohappyo/press/2022/05/31/24.html쇼와30년자료 이런거밖에없음.내가 도쿄도 재무국자료도 다봣고.OECD사이트에서 확인해보면 2018년이후로도쿄GDP내역이없어 우리나라는 2021년도까지있는데.그리고 결정적인게 올해2월에 발표된 도쿄도민의 평균연수입중앙치값이 400만이고 평균으론 475만엔으로발표됐는데이걸 현달러로 환산하면 3만4천달러야.얘네 2018년과거최고치랑 엔화가치높앗을때발표한게전부야
일본은 저럴수가 없는게 금융시장 개방한 나라임짱개랑은 투명성이 차원이 다름짱개는 상하이 1인당 2.8만불이라고 주장하는데실상은 2만불 아래
일본지금 지자체 개인별 소득은 2019년이후로 발표한게없음  우리보다 2.3년이나 정보가 느리게업뎃되고잇어  너가한번 "2019년"일본지자체별 자료찾으면 자료좀줘봐
좀 웃긴다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저 새끼들은 뭘 하던지 신뢰가 안 감 그냥 믿고거
중공 떼빨갱이들 빨리빨리 망해처먹어라.
문재인 따라하는거야?
저런게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공산당새끼들은 정도를 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 병신국가임
공개 안하면 좆망이라고 생각하면 되는거니 더 편한거 아니노ㅋㅋㅋ
공산주의 국가는 애초에 나라가 아님..그냥 공산당 깡패 1당이지 ㅋㅋㅋ아니 ㅅㅂ 해외 기업들 투자하라고 지랄하면서 경제지표는 못보여준다는게;; ㅅㅂ 말이냐 장난이냐 걍 14억 다 뒤졌으면
본토 뛰쳐 나간 짱개도 수억이다 그것들도 같이 뒈져야지ㅋ
짱깨들은 극혐 ㅠㅠ
원래 미국은 2인자를 gdp 60프로까지만 허용하고 넘어서면 눌러버린다 그럼짱깨는 시진핑이 권력 잡으면 안됐던거임1위 넘보다 골로가게 생겻다이제 인도를 키울듯
항상 저런식이야,빨간불 켜졌다 중국애서 탈출해라.
차라리 지금 우크라이나 관공서 매각하는 것 사는게 낫다. 나중에 대형 주상복합 고층으로 올리면 지분다툼도 없고 새로운 랜드마크 매김한다.
흥리석화가 똥값에 먹은  (구)stx대련에  총경리로 스카웃 된 한국인 심장마비로 며칠 전에 사망함
뭔가 대만국기 같노뉴스A 저거 노린거면 짱깨 엿먹이기 ㅆㅅㅌㅊ
새삼스럽게 언제는 안그랬냐는둥
경제에 존무능한 1찍이 + 1찍이동급 대가리들만 중국이 지금 정상적으로 잘나간다고 생각한다니깐 달러가 부족해서 기준금리 막판 시기에 맞춰 미채권을 팔고 있는데, 반대로 중국이 미채권을 팔아서 미국이 흔들거린다는 개소리를 함공산당이 장악한 공기업들이 지배하고 민간기업들은 죄다 터져나가는 와중에 정보도 불투명그러니 중국 내부에선 돈 좀 있는 사람들은 죄다 금을 엄청 사대기 시작. 이거보고 저지능새키들은 중국이 지금 겁나 잘나가서 금을 사모아가는 걸로 안다니깐기본적으로 금이란 게 위험헷징수단이란 거 조차 모름달러가 부족해서 비트코인까지 갑자기 거래를 허용했을 정도인데미국은 정보가 워낙 투명하게 공개되고 전세계가 다 보니까 조금만 뭔 이야기 나와도 미국은 망했다 망했다 중국에 붙었어야 한다 이러고 있음. 정작 중국은 공개조차 안하는 불량국가인데.진짜 머가리가 부족하면 정치를 기준으로 모든 걸 판단하고 그 정치에 끼워맞춰 억지로 경제를 해석함
병신 외국인 투자자들이 투자를 하란 말인지 하지말란 말인지
그만큼 좆된 상황이라 자신없다 이거지ㅋㅋㅋ
좆크라이나 ㅇㅂ 
아시아 차별이 심해서일본이 도와줘도 언급도 안 한다던데
20대초반따리가 한국에는 어떻게 오는거냐와서 몸파는거임? 비행기값부터 해서 후진국 부모가 보내주는 돈정도로는 생활비가 감당이 안될텐데
글치 좆크라에서도 원조교제가 일상임
러시아권 애들은 한국 와서 한국 남자한테 돈 얼마 받았는 지 뭐 받았는 지 서로 자랑한다
우크라이나 도와주는거 아니다유럽 미국 압박에 윤카가 립서비스만 한것뿐임우리입장은 중립이다프랑스 시발것들이 얄미운게 그새끼들도 우크라에무기지원하라고 개지랄하더니대만문제는 즈그일아니라고 친중하는거봐우리도 지금처럼 러우전쟁은 중립 유지해야함대만문제는 강경하게 나가는게 맞고
처음에는 다 그렇게 시작한다개돼지들으 쇼크 먹으니 천천히 가드를 내리게 세뇌뉴스 작업이 진행될거야.독일 봐라 1년전에는 무기지원은 말도 안되는 수준이었다가 지금은 탱크 100대 주는 뉴스 나와도 개돼지들 다 덤덤이 과정에 프로파간다가 엄청 들어가는데 이게 몇달이나 1-2년에 걸쳐 천천히 작업 벌이고 언론통제하면 개돼지들은 모름꽤뚤어 보고 반대하는 양심의 목소리들 좀 있겠지 그런데 정권이 몇명 감옥에 쳐넣으면 다 쫄아서 아닥독일도 작년에 전쟁가입 반대하는 아제/할배들 감옥에 쳐 넣었음.최근 미국이 독일가스관 테러했다고 보도한 허쉬 기사도 쉬쉬 통제해서 아무것도 모르는 개돼지들도 많음특히 주목되는게 윤이 '러샤가 민간인 학살하면'을 전쟁참가의 조건으로 걸어났는데이거 핑계로 참여할 확율이 높아보이노. 이 목적으로 미국이나 우크가 자작극 할수도 있고 부수적 피해를 러샤가 민간인을 타겟한다고 할수도 있고
독일이랑은 입장이 다르지 우린 대만이 문제지러우전쟁에 무기지원해줄 이유가 없다유럽애들한테 러시아는 실질적 위협이야 어차피 유럽은 우크라에 당연히 무기지원해줄거라 다들 생각했음그리고 대규모 민간인 학살시라고 얘기한건 뭐냐면생화학테러 같은걸 말하는거임 미사일 오발로 민간인 죽거나 그리해봤자 지원안함
젤렌스키=유대인유대인=서양판 홍어서양의 홍어를 왜 우리가 도와줘야됨? ㅋㅋㅋ
뭐 특별한 행위라도 하나 했더니 한국에서 벛꽃놀이 한다고?
아니 전쟁중에 천만이 넘는 자국인구가 해외로 유출되는 나라가 어딨냐?여자들은 총 못 쏘고 여자들은 포탄 못 나르냐?망하는 나라는 다 이유가 있는거다.조선조차 임란때 행주치마에 돌 나르고 했던 역사가 있는데러시아 여자들은 2차 대전때 직접 참전해서 대총통과 맞섰는데우크라이나는 망하는 이유가 있다
ㅇㄱㄹㅇ 어차피 우크라이나는 구소련임
그게  맞지만     미국 등돌리는것바다야
그니깐 밀당을해야지 러시아중국은
여기 늙은이들도 군대는 커녕 공익도 안나왔지만 아가리로는 누구보다 용감하자너
ㅇㅂ 똥 받이하는 좆라도 빨갱이 틀딱 새끼들 말하는거냐?
도와줘서 감사한 나라 목록에서 아시아 나라들만 골라서 뺐을때이때부터 이미 도와주면 안되는 나라였음감사할줄을 모르고, 사람 간이나 보는 얍삽이 나라그런 나라니까 여자들도 저모양 저꼴인거임
제2의 라인란트 재무장이고우크라이나가 러시아 손에 넘어가면 유럽들은 러시아에 신경쓰느라 중국에 신경쓰지 못하고중국이 극동을 점령할 가능성이 높다
외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
호밍빨 존나 쳐먹어서 돼지된다는거 어디서 들어본거같은소리인데....?ㅋ 예전이도 이런글 남긴적 있노??
ㅇㅇ 그래서 슬라브년들30대 넘어가면 바로 좆돼지 됨
응디 빵빵해지고 떡감 좋아지는거니까 좋은거 아닌교?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 그냥 좆돼지 됨
한국에 우크라이나 여자 애들이 들어와 있으면 몇명이나 들어와 있다고 일반화를 하냐? ㅉㅉ  한 100명쯤 들어와 있으려나? 들어와도 전쟁 전에 들어온 얘들이겠지 ㅉㅉ
수천명 같은소리하네 전사자만 30만이여 바그너가 사살한 우크라군만 13만이 넘는다
제발 자칭 인싸 보빨놈 새끼들아 여자들 병신으로 만들지 좀 마 시발련들아왜 다 김치화 되겠노 다 보빨놈들 때문이지인싸 이 씹새끼들 존나 문제임클럽, 번화가 가서 여자 따먹을려고 존나 보빨함
수장이 질렌스키리서 우크라가 좇망하는게나음. 부정부패가 푸틴 진핑이랑 동급임. 거기다 무능하기까지함
그냥 우크라이나 밉다고 해라러시아는 뭔지 모르게 친근감이 들고 빨아주고 싶다고 왜 자백을 못해? 러뽕들이 러시아 빠는 이유가 대체 뭐가 있겠냐? 걍 마음이 가는거지 ㅋㅋ 대학살을 저질러도 쉴드치고 싶고불곰국, 카리스마 푸틴님께 개기는 좆밥 우크라이나, 개듣보 젤렌스키가 밉쌀스럽고, 괜히, 나도 모르게 ㅋㅋ
북괴새끼들한테 핵미사일기술 이전시킨 씹새끼들을 왜 도와주는데? 그리고 자국 남성 30만 넘게 뒤지고있고 개처럼 전쟁터로 끌려가고 살아돌아왔더니 팔다리 없는경우가 허다한데 우구라낙지녀들은 해외여행 다니고 클럽가는거 인스타에 올리는거 보고 진짜 대가리에 나사빠진수준이 아니라 그냥 대갈통을왜 달고 사는지 이해할수 없음 ㅋㅋ 
우크라이나는 북한과 단교했단다. 북괴에게 미사일 기술 전수하는 건 러시아임.
세상돌아가는걸 모르는걸 보니 틀딱인가보네 ㅋㅋㅋㅋ
내가 할 소리다. 북중러 vs 한미일 삼각동맹...으로 국제 질서가 재편되고 있는 마당에, 개념없이 러시아 빠는 새끼들은 하나같이 빨갱이 매국노들이지.
아시아최빈국 도와준 유엔군은 뭐가되냐 ㅋㅋ
우크라를 도와주는게 아니고 나토를 도와주는거지.6.25때 한국 도와준 나라들이 미국, 캐나다, 호주, 유럽나토국들러시아를 절대 도와주면 안 되는 이유로 6.25때 김일성에게 땅크와 무기를 제공해서 4백만명을 살상한 죄는 잊었나?잊을만하면, 독도 상공을 짱개와 함께 러시아 전략폭격기가 무단으로 카디즈 침공하는 것도 잊어부럿나?? 우크라의 죄는 벗꽃놀이 간거지만....
러시아 우크라이 슬라브 노예 새끼들 서로 죽이도록 놔둬야함
우크라가 유럽 최빈국인 이유는 구소련에서 분리 독립되었지만, 정치체계와 부패가 구소련에서 배워먹고 물들은거에서 빠져나오지를 못함.그 넓고 좋은 비옥한 땅의 주인들이 과거 구소련에서 공산당 간부하던 25명 정도가 주인인 형편이다.공정한 민영화와 토지개혁이 이루어지지 않았다.  지금도 농사짓는 사람들은 이런 대지주의 땅을 빌어서 농사짓는 공산주의 구소련 집단농장원을 벗어나지 못한 상태.우크라가 한국과의 지구거리로 보나 무역실적으로 보나 별로 왕래가 없기는 해.   중요도가 낮은 국가.
이 나라가 하고 싶은대로 할수있는게 아니란걸 왜 인지하지 못할까돕지 않고 싶어도 지원해야 하고끼어들고 싶지 않아도 끼어들어야 하며반대로 끼어들고 돕고 싶어도 모른척 해야 하는게이 나라의 현실임안하고 싶어도 해야 하며 하고 싶어도 안해야 된단말임이렇게 하지를 않으면 타격을 받게 됨그 타격 감수할수 있음?평시에도 힘들다 못살겠다 헬조선이다 죽는소리 내는데경제제제 받아서 다 한강 갈 자신이 있냐 이말임우리가 뭘 하고싶다 안하고싶다 이걸 판단하기전에우리 입지에서 어떤 제스쳐를 취해야 되는지를 봐야지
우리든 북한이든 미국에겐 둘다 정치적 도구임북한의 도발을 억제하기 위해그 도발로부터 동맹인 한국을 보호하기위해이런 정의실현을 위해 미국이 아태에 존립하고 군림해야 된다는 정치적인 명분을 준단말임북에 대해선 감시해야 된다는 정당성남에 대해선 보호해야 된다는 합당성이 명분으로 중국 러시아 견제하는 활동을 하고일본의 핵무장을 막고 있는것임패권국인 미국이 좋고 싫고의 문제가 아니라우리가 원하고 원치않고의 문제가 아니라우리가 깡통차거나 한강 가야되는 문제라 이말임
게르만처럼 노예처럼 살다가 한때는 스웨덴도 죠패고 독일도 죠패고 미국이랑 다투는 2짱까지 됐음.근데 5천년간 중국 좃집하는 창녀민족 조선인이 할 말은 아닌 거 같다.당장 니가 욕하는 노예새끼들한테 아관파천하면서 소추 흔들던 게 조선민족임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브 채널명 까먹었는데 그 우크라이나 쌍둥이 자매 채널. 처음엔 한녀와는 비교 불가로 디게 순진하고 순수해 보였는데 행동에서 계산적인 게 다 보이더라. 지 공주처럼 떠받치는 한남 슬쩍슬쩍 우습게 보며 이것저것 시키고.
미국이 우크를 돕는게 아니라우크를 이용해 러시아를 갈등으로 몰아넣어안으로부터 무너지게 해서 러샤 자원 먹으려는것임그걸 알고 러시아가 먼저 내부결속으로 치고 나간거미국은 얻을게 없으면 전쟁하거나 끼어들지 않는다니까
네다개딸
이 개씹새끼의 논리가 가관이네.우크라이나의 몇 여자가 개념없으니 불법침략 당한 약소국 먹히라고 두자냐?니 논리대로라면 너런 개좃같은새끼, 김정은 만세하는 새끼 있는 이나라도 미군철수하고 북에 먹히도록 그냥 둬야하게네...ㅎㅎ원 개씹할새끼...이런새끼 트럭에 깔려 안뒤지나?잔치국수 먹을텐데 말야.
누가보면 우크라이나가 625참전국이나nato un사인줄 알겠네니미 씨발 구 소련새키들 처 빠는 87체제좃선 빨갱이년보소
어이 대가리 개좃같은 씹새끼. 우리는 독립전 세계대전일으켜 진주만폭격한 대일본제국이었단다. 너런 개씹새끼 논리면 미국이 우릴 왜 도와주나? 넌 김일성치하가 딱이야. 이 땅에서 살면 미국에, 세계에 감사하고 살아라. 뭐 이런새끼가 밥처먹고사나.
만주 짱깨 김성주 새키를 김일성이라고 부르네 그럼 구소련 우크라이나 열심히 응원하십쇼 리창주아들 이근새키처럼 씨발년아
알아  몽골 이성계 아기바토르 족속들 빨고  중국 공자맹자 처빨고 중국 사대하다가 나중에  창씨개명 조선 총독부  일본제국 딱깔이 하던거 그러다가  제수이트  아슈케나지 유대계 컬트 미국영국유럽일본쪽  코민테른 후빨에 마르크스레닌 마오이즘 병신들 적절히 흉내내서 나온게 주체사상이지 이해는하냐? 유사 짱깨 조선 성리학 텔레반 노비후손
마치 우크라이나가 나쁜 러시아에 대항해서 싸우는 십자군같은 이미지로 언론이 자꾸 떠드는데전쟁 전에도 국가부패지수가 러시아랑 다를바없는 나라가 우크라이나임 ㅋ우크라이나 2011년도에 갔었는데 그때만해도여자들은 외국관광객들 몸팔고 명품백받고 선물받고 자기 치장하고 다니는 나라였음.일은 남자가 하고 ㅇㅇ러뽕거르고 걍 둘다 병신인데 한국에게 득되는나라 뽑으라면당연히 러시아지
도와줘야되는 논리가 그거면 니 지능문제인거같은데? 얼마나 대체지능이낮으면 국가에다 선악을규정하노 하다못해 일개틀딱새끼가 규정하는건 선넘은거아니노?
싸가지 없는 김치년 같은것들 욕해야지악의 무리와 싸우는 우크라를 욕하면 안되지
북중러 적은 아군임.대신 싸워주고 있는 것만으로 지원해야 함대만도 마찬가지미국이 우리나라 도와주는 것도 그냥 북중러 적이라서 도와주는 거다이뻐서 도와주는 게 아니다.
그런 이유라면울나라에서 전쟁나도그 어떤 나라도 울나라 지원하면 안되겠네 억까 ㅁㅈㅎ
근데 우크라이녀만 그런 게 아니던데?독일녀, 북유럽녀도 한국 와서 보빨 1년치 받다보면김치화 되더라국적탓은 못하겠음이 현상을 보고 김치년은 확실히 한남이 만든다는 걸 느꼈음
그년들도 전형적인 이기주의소시오패스들인데 GMO중독 후천성다운증후군들이라 감각기능감퇴로 공감능력이 소멸된상태인데 이웃이죽든 국가가침략을당하든 자기하고는 상관없다고 사고방식이 굳어진 상태
공평하게 우크, 러시아 모두 기계적으로 무기, 보급 등을 똑같이 지원해줘라.그래야 뒷말 없다!!
망할나라 줄잡는것 아니다
일베 끝났다 : 끝안남 ㅋㅋㅋ
? 박원순 사태는 뭐죠?
ㅋ 전과 4범 이재명 일당들 끝낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
싼샤댐도 살려내고 이제 중국 경제도 살려내겠노
중국 공산당 최고위층 손자손녀 90%가 미국시민권 영주권  중국내 최고권력기관인 공산당 중앙위원회 위원 대부분이 가족을 해외에 보내놓고 있는 것으로 나타났다.  중국 공산당 중앙의 조사결과 현 17기 중앙위원 가운데 자녀나 손자·손녀, 형제 등 가족들을 해외이민시켜 놓은 비율이 91%에 달했다고 보도했다  조사결과를 보면 현 17기 중앙위원 204명 가운데 187명이 가족 전부나 일부를 유럽이나 미국 등으로 이주시켜 현지에서 거주하거나 직장을 다니게 하고 있으며 일부는 이미 해당국가의 국적을 취득해 이중국적을 보유하고 있는 것으로 나타났다.  또 중앙위원회 후보위원 167명 중에는 142명이 가족을 해외로 보내놓은 것으로 나타났다.  중앙 기율위원 127명 중에는 113명이 가족이 해외로 이주시켜 놓고 있었다.  이밖에 미국 정부의 통계수치에 따르면 중국의 부(部)급(장관급) 이상 고위관료(퇴직자 포함)들의 자녀 중 75%, 손자·손녀 가운데는 91%가 미국시민증을 소지하고 있는 것으로 나타났다.
망상 ㅋㅋㅋ짱깨 가보긴 했냐? 14억중 7억이 그지인..씹병신 나라임
습근평 축출하고 5대 민족 따로 해체되어야그리고 유엔은 인구상한선을 두어 전방위 불이익 주어 강제 분할시켜야 작은나라 보호한다
이제 중국 기업들 도산 폭탄 터질것임  해외자본 싸그리 헐값에 인수해서 중국경제 노예로 만들어버려야함  지금것 중국이 해오던거 반대로   
시발새끼 원래 짱깨 끝났는데 이거 때메 안끝난다 ㅁㅈㅎ
더 이상 뻥튀기로도 감당하기가 힘들다 이거지  샴페인을 너무일찍 터트렸지  G2 니 뭐니 지랄할때부터 알아봤다또 씹짱개 새끼들 앵앵 거리겠네ㅆㅂ
재밌는건 베트콩 새끼들도 짱깨 따라한다는거
심각한가보네 ㅅㅅ
니인생 ?
틀까흥 ㅈ됐다!
중공 주식 사는 놈은 돈 잃고 싶어 환장한 놈이나 하게 될 것.
빨렙들은 호들갑이 너무심해서 일단 ㅁㅈㅎ박고시작
근데 심각하간 하나보네
산봉우리와 함께 조선도 끝
이제 드디어 끝난거냐 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마침내는 언제 끝나냐 아몰론 시진핑개새끼 
갓본에게 따잇 당하긴 했어도  미국 국채보유 2위국임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  중국 망하는건 미국이 망한 다음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 채권 좇도 의미 없음 그거 팔아봐야 유럽이랑 닛폰이 다 줍줍하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ  미국 망하면 짱개는 국가 붕괴지만  짱개 망해도 미국은 안 망함
미국 국채가 좆도 의미 없다니 이 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  게이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미중 무역분쟁 한다고 짱개가 미국 국채 대량 매도 해서 어떻게 됐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게이야 ㅋㅋㅋㅋ 미국 국채는 짱개 국채 같은 쓰레기가 아니다 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개시발새끼들이 내 댓글에 지들끼리 처붙고 자빠졌노 야이씨발개새끼들아 싸우지마라 존말할때
이새끼 무슨 개소릴 하는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무역분쟁이랑 미국 국채가 무 슨상 관이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  중국이 오히려 미국 국채 매입을 했겠지 이 병신아  이새낀 진짜 초딩새낀가? 뭔가 뇌에서 거름망 없이 주둥이로 지껄이네
이새끼 좇도 모르는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무역분쟁 나서 짱개가 국채 엄청 매도한거 일본이랑 독일 영국이 줍줍했어 ㅋㅋㅋ덕분에 지금 국채 보유 1위가 일본임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 없어서 못 사는게 미국 국채인데 짱개 따위가 팔면 뭐 되는줄 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱개 경제는 좇병신이고 ㅋㅋㅋ
https://www.hani.co.kr/arti/economy/economy_general/1059568.html  최근 한국·중국·일본 등이 보유하고 있는 미국 국채를 대규모로 매도하는 흐름이 이어지고 있다. 특히 환율 방어 목적으로 미 국채를 파는 일부 국가들의 움직임은 국채 가격을 끌어내리는 압력으로 작용하고 있다. 이런 매도세가 이어져 대표적인 안전 자산인 미 국채의 가격이 크게 출렁이면 금융시장 전체가 불안에 빠질 가능성도 있다.     이국 달러 상승 = 미국 국채 액면가 상승 = 매도 타이밍 + 환율방어  현재 미국 국채 파는건 미국의 자이언트 스탭으로 인해 한국과 일본도 팔고 있는것이고  미국과 무역전쟁 하던 트럼프때는  오히려 중국이 미국 경제 영향권을 쥐려고 매수했어요 이 저능아 새끼야  그때 갓본이 미국 대신해서 대리전 해주며 같이 끌어모아 방어해준거고  그 덕분에 현재 갓본과 중국은 미국 금리인상에 싱글벙글하며 파는 중이고
이것도 맞지 사실 아직까지 미국국채만한 투자처가 있나? 미국이 빡돌아서 라는 단서를 달긴 했지만 솔까 미국이 그랄 일도 없고 미국국채는 최우선 담보물건임
아시발 실수로 니 댓에 비추 달았다 미안해서 니 다른 댓에 추찬 눌렀다 미안해씨발련아
반대임 짱개는 미국 국채 대부분을 병신 같은 타이밍에 팔아서 일본이 꿀 빨고 유럽도 꿀빨면서 삼  지금 미국 국채 매도한다는데 매도량 보면 그리 큰 수준 아님  짱개가 보유한 국채로는 미국에 큰 타격 절대 못 줌 일본 유럽이 동시에 매도 시작하면 모를까 ㅋㅋ   반대로 미국이야말로 짱개에서 돈 빼기만 해도 짱개 경제에 대타격을 줄 수 있다는건 뭐 미중무역 시기에 증명함  짱개가 성장률 꼬라박는게 우연일까?
헐? 게이말도 들을만하네   그럼 미국이 맘 먹은대로 솔직히 짱개 정도는 요리할 국력이 된다 이렇게 봐도 될까?
진짜 답정너넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무식한 새끼와 끝없는 병림픽 만큼 피곤한게 없지  그냥 블라 하는게 답일듯  ㅅㄱ해랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발ㅋㅋㅋㅋ 너가 그렇게 말하면 진거임 블라하든가말든가 블라하는쪽이 못견뎌서 하는거아님?   그와는 별개로. 짱개 저것들 너 생각엔 얼마나 갈거 같냐? 난 갠적으로 저새끼들 무늬만 자본주의라 얼마 못갈거라 봤는데
답정너는 개털린 너고 ㅋㅋㅋ
하 ㅋㅋㅋㅋ 씨발게이야 좋은 닉 갖고 말이 왜 거칠노이기팩트는 니말이 맞다 솔까 미국이 빡돌아서 그간 우리 판매한 국채 전부 무효! 해도 짱개씹색기들 아무것도 못하고 어버버 한다고봄 ㅋㅋㅋㅋ
팩트체크중국 1분기 경제성장률 4.3%미국 1.1%한국 0.3%한국 곧 망함
중국은 아직 개도국인데 4.3이면진짜 안좋은것임중국이 한국보다 조금 더 위험해 보임
죠센징들은 팩트를 보여주면 발광하는 증상이 있음  이제 니 국적이 바뀔테니 준비하고 기다리길
코로나 기저효과에 개도국인 나라가 4.3이면 개좆망 맞는데 ㅋㅋ
그 조차도 통계조작으로 만든 거.  애라이 짱퀴벌레 새끼야!
실제는 2.5%도 미달인데 공산당 발표 4.5%를 믿네. 에라이 한심한 벌레야.
중국이라는 나라가 사람으로 치면조폭개양아치인데 그런 사람이 잘되는것 못봤다망하는것은 당연하다
짱깨 여행 유튜브 자주보는데경제 씹망해가는게 보이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 전쟁 터질듯
올해들어 최근에 중공증시 700조가 날라갔다지..중공 지방은행들 곡소리나고참교육 당하면 반발을 하고 그러다 5호16국 되는겨 ㅋ
시장경제에서 정보의 투명성이란 게 얼마나 중요한지를 모르니 위안화가 세계에 퍼진다는니 지배한다느니 개소릴하지 ㅋㅋㅋㅋ다른 국가들은 버티고 버티며 힘들어도 기준금리 올리고 긴축중인데 혼자서 양적완화하면서 위안화로 거래를 다른 국가와 한다?혹은 아주 일부비율만 만약을 대비해서 거래하는거고.애초에 위안화 거래 중인 국가들 중 제대로 된 국가들이 별로 없다는 거 잘 생각해 봐야 한다.그리고 아는 애들은 알겠지만 미국의 경제는 투명해서 매일매일 무슨 일이 일어나는지 속속들이 알지만 중국은 그딴 게 없음. 지들끼리 자료를 속이는지 제대로 조사는 하는지. 머가리 깨진 애들만 진핑이가 싸는 똥이 동아줄인 줄 알고 꽉 쥐어잡으며 반미하면서 선동하고 있다. 중국이 작년부터 내수 중심으로 민간기업 나락가고 그거 중국 공산당의 공공기업들이 죄다 틀어잡고 있다는 거 아는 놈 거의 없음
한국 꼬라지 보고 가라 지금 나라꼴을 보면서도 일어나지 않으면 그건 짱꼴라다
립서비스하고 실리챙기는 프랑스와 독일장하준 교수 : 우리혼자 열녀문세우고 있다중국항공기재그룹(中國航空器材集團公司·CASC)은 에어버스 여객기 A320 시리즈 등을 포함해 모두 160대를 구매하기로 했습니다. 우리 돈 26조 3,700억 원 정도 규모입니다. 시진핑 국가주석은 계약 체결 현장을 마크롱 프랑스 대통령과 지켜봤습니다.앞서 중국은 지난해 11월 숄츠 독일 총리가 방중했을 때도 에어버스 여객기 140대를 샀는데, 이번에 프랑스에는 더 큰 선물을 안긴 겁니다.엘리제궁에 따르면 프랑스 전력공사(EDF)는 중국핵전집단공사(CGN)와 장기 파트너십 갱신에 합의했습니다. 두 곳 모두 양국의 주요 원자력 발전 운영사입니다. 알스톰은 중국 청두에 전기 견인 시스템을 공급하기로 했습니다.
프랑스와 우리나라가 처지가 같을 수 없음. 중공의 돈이 탐나지만, 중공은 돈이 무기란걸 너무나 잘아는 넘임
중국은 인구가 많아서 못끝난다.성장이 멈췄다뿐 내수시장이 어마어마해서망하기도 어려울거다.
똥국 내수시장 = 똥파리새끼들 끼리 저질시장 ㅋㅋㅋ   수입 1도 안할 수가 있겠냐  ?
짱깨 운지
王八蛋 習近平！王八蛋 共産党！天滅 中国共産党！
한국이 모든 품목에서 중국 수출보내는 것도 차츰 줄이자 ㅇㅇ짱깨새끼 한국꺼 들고가서 경쟁하는거 좆같다 ㅇㅇ
아직도 이런생각하는 머저리 있네 이미짱깨랑은  끝났어 마이너스 중 이라고 병신아
수출멈추라고 씨발년아  수출하고 있잖아   뭔 개소리노  마이너스든 뭐든 수출 멈추라고 씨발
또 설레발 
짱개새끼들 끝나야하는건 맞는데 이딴 좆같은거로 노인들 낚지마라
벌써 망하면 재미없는데ㅋㅋ이제 뭐 좀 시작하려니까 끝나버리노역시 좆밥 병신짱깨들
좆됐다 끝났다 뜻을 모르는 새끼들 집합소가 일베인듯
위헌
더불어 강간당 자체가 위헌적인 정치집단인데 발의 법안이 위헌인거 신경도 안쓸듯.. 그게 빨갱이들이야..
헌재가 빨갱인데 시발 ㅋㅋ
헌법 재판소에 누가 앉아 있는 지 함 보셈
ㅈㄱㄹ
이완용은 저런 불법한  악법을  발의하지도  제정하지도 않았다.  이완용보다 더한 매국노가 더민주당이다. 
전라도보호법이노?
헌재부터 대법원장까지 대부분 좌파고 김명수인데 그게되냐? 전라도 홍어 틀니야 ㅋ 그놈들 다물갈이 하고 하던가 해야지 전라도 홍어 틀니야 ㅋ 좀 선동좀 다르게해봐 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ
문죄인이죄명 잡아 넣지도 못하는 윤정부를 욕해야지.잡아넣는다고 1년동안  립서비스만 하는 윤정부를 말이다이러다가는 보수우파도  등  돌린다
저런 미친법은 우리에겐 호재다앞으로도 윤석열이 줄줄이 거부권행사할건데저런게 많이 끼여있어야... 윤석열 욕덜먹는다
ㅋㅋㅋ 선거를 하는데 허위사실을 공표해도 된다고? ㅋㅋㅋㅋ 미친새끼들
김남국 이씨발 애미디진 전남대 로스쿨 이래가 사법고시가  필요하다 
민주당 위헌벙당해산 시켜랴~!!개같은 넘들이다~!
민주당도 돌대가리인게  간단히 ㅡ 내일부터 대통령은 이재명으로 한다 ㅡ라는 법안을 통과시키면 될일을.
사실적시후보비방죄는 놔두고?허위사실공표죄만ㅇ폐지?
저런법 통과시키면 국힘한테도 유리한대 머리가 없는듯
총기살인도 범죄잖아..
흑녀공주가 범죄야
병신아 이미 인구수보다 총기 자체가 더 많은데 그걸 어케 막어 -_- 땅에다가 묻으면 그만인데 그리고 그렇게 되면 "합법적" 으로 구매한 정상적인 인간들 총만 규제하고 뺏는 격이 되  범죄자들이 자진 신고해서 총기 납세하겠냐 병신아 마피아가??? 그러면 더욱더 암시장 거래 활발해지고 마약 만큼이나 무기 밀매 시장 형성 되는거야   그리고 이 새끼는 2nd amendment 자체가 왜 생긴지도 모르네 -_-  그건 바로 국민들이 전 무장해야 히틀러 모택동 스탈린 같은 "독재자" 탄생을 막고자 하는 거야 병신아   https://miro.medium.com/v2/resize:fit:475/1*gstBWiQzQvdLKpTdxHfcvw.jpeg  자지 워싱턴이 직접 한 얘기야 그래서 무장 시킨거고  그렇기 때문에 저런 희생이 있다해도 더 큰 희생이 될 수 있는 독재자 방지가 주 목적이야 미국에선 독재자 생기면 바로 국민들이 들고 일어 날 수 있으니  히틀러가 집권하고 제일 첨에 한거 = 무기 금지 스탈린이 집권하고 제일 첨에 한거 = 무기 금지 모택댕 = 짱개
왜 방어로 쓴다고만 생각하노;
ㅇㅂ
무죄
미국은 왜 정신상태에 문제 있는 사람들이 많냐아무리 미국이 예전만 못해도 보통 넓은 집에서 살고 식료품도 싸지 않나. 인구밀도도 낮고
미국에 정신병자 조오오오온나 많다 게다가 철저한 경쟁원리 자본주의 사회이기 때문에 국가에서 그사람들 돌보지도 않는다
조현병 이런거 보험처리 안되지?  약 같은거
미국은 장애인복지 같은게 별로 안되어 있음
ㅋㅋㅋㅋ
베충이들은 미국인들을 영화나 드라마로만 봐서 존나 유쾌하고 쿨하고 이성적인줄만 알고있음.
ㅇㅇ 우리들이 주로 그런 매체를 통해서 접하는 미국인들은 상위 5%
마약이랑 교육수준 낮아서
마약 약물 오남용해서 그래
사회보장제도가 씹창난 동네라
도심 길거리 걷다보면 혼자 중얼대면서 지나가는 새끼들 하루에도 몇명은 본다ㅋㅋㅋ   대부분은 니거 홈리스 새끼들
편부모 가정이 많아서 그럴 수도
배달원이나 친한사이 아니면 남의 집 찾아가는건..목숨을 걸어야
진짜 조선인들에게 필요한 게 총기합법화인듯저런 식으로 정당방위 가장해서 죽일 새끼들이 한두놈이 아님
한국은 총기허용하면 미국보다 더 난리남
인구수 1/5로 줄듯 ㅋㅋ
ㄹㅇ
뇌를 집에 모셔놓고 다니나
3번째는 뒈졌는데 그새기가 자기 차로 착각을 한건지 털려고 하건지 어케아노?
흑인새끼임  100퍼
차 잘못탄 저 건은 10대 여자애가 처음에 남의 차 잘못 탔다가 쏘리 사과 하면서 자기 친구들 있는 차로 제대로 옮겨탔는데 기어코 차 주인이 끝까지 쫓아와서 쏜거. 결국 한명은 죽고 한명은 중상인 사건임
북한 - 고모부 고사포로 걸레 만듦.중국 - 인민들 장기 팔아먹고 인체의 신비전 보냄.저 두 나라 동시에 빨던 문대재앙은 얼마나 제대로 미친놈인건지ㅜ.ㅜ
왓능가 달창들ㆍ짱깨들ㆍ조선족들ㆍ버러지들
남의 집으로 공 넘어갔다고 총맞는건 뭐냐
그 공이 폭탄이 아니라는 증거가 없음
ㄹㅇ 치안이 불안정하기 때문에 그 공을 폭탄으로도 오인할수 있다
저건 좀 너무심하네;
기시 링크도 없고 걍 글로 싸재낀 좆주작 정보로 판단되어 ㅁㅈㅎ 
5번은 총 맞아도 싸네
근데 니네 미국을 여행으로만 다녀와서 마냥좋다고 빨지만마라 미국 지방도시 가보면알파벳도 못쓰는 빡대가리 진짜 존나 많고 범죄 존나 심각험
흑인 남미인 한정아니냐?
ㄴㄴ 공부하는거 귀찮아해서 실제로 빡대가리들 있음
죽을때 암 투병으로 고통스럽게 죽느니 한방으로 가는게 우리 스타일이다.그땐 죽여주셔서 감사합니다. 라며 절 해야 하는거임.https://www.youtube.com/watch?v=LJZD1x9k8hU
실수 하는 거 꼬투리 잡아서 너 딱 걸렸다 쏴버리는 놈들도 있겠지..
ㄹㅇ 조금이라도 수틀리면 바로 총쏴서 죽이는 새끼들 ㅈㄴ 많다 미국에
정확한 펙트는? ㅅㅂ 메모장에 적힌거 그냥믿고있네
한국과 일본이 외국인들에게 엄청나게 엄격한거 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 공항검문대에서 미국내 치안 문제되거나 문제 일으키는 놈들은 다 걸러내서 자국으로 쫒아낸다
유대인들 원래 법 잘 지키며 살아서 걔네 입장에선 문제가 안될 듯
유대인들이 쳐돌았다고 똥양적인 한국에 오겠냐 병신아???? 당장 지들 본거지 미국에서 떵떵거리면서 사는데
유대인은 전세계에 퍼져있다 병신아 하물며 러시아, 남미에도 있는데 븅신새끼
한국과 일본에는 유대인 없어 병신아
없긴 왜 없어서 병신아 유대인은 조선말기에도 찾아왔는데 요즘처럼 외국인 입국 늘어난 시대에는 더 있겠지
하층민들이라고 안오는게 아니다 돈만 있으면 다 외국으로 넘어오기 때문에 검문대에서 반드시 조사를 받아야 한다 만일 미국에서 문제되는 새끼가 한국에 오려고 할때는 당장 미국으로 돌려보낸다
중국이 과연 쪼개질까?  시진핑이 푸틴이랑 손 잡고 지금 잘 버티고 있어가지고
중국은 쪼개지지 않는다.  소련은 하나의 소련을 표방하지 않았다. 소련은 수많은 민족들로 구성된 다민족 연방 국가라서 수십개의 나라로 쪼개지는데  대해서도 별 거부감이 없었다.   그러나 중국은 다르다.  중국은 한족이 90% 이상을 차지하는 사실상의 단일 민족국가여서 하나의 중국을 표방하기 때문에 여러 개의 나라로 쪼개지는데 대한 극도의 거부감을 갖고 있다.  그래서 중국은 소련처럼 해체되는 일은 없다. 90% 이상의 한족들이 반대하기 때문이다.   그렇기에 중국은 미국과 군사적 충돌로 가게 될 것이 분명하고, 이는 핵전쟁으로 이어져 미중이 공멸하는 결과를 가져올 것이다.  그리고 한국은 그 와중에 미국의 총알받이 노릇하다가 함께 멸망당할 것이다.
그럼 러시아가 과연 중국을 배신 할까?  시진핑이 그거에 대한 대책을 안 세워 놓았을까?
오히려 중국 키워준게 딥스 아닌가
민사 재판 결과를 보자
평등한나라
총으로 다 해결하누 
흑인이겠지?
개쓰레기 나라 수준 
개정은 개쓰레기 나라보다 좋지?
이딴글이 ㅇㅂ야? 와 금수전가
매일매일이 짜릿하고 흥미롭겠네 ㅋ
캐슬독트린때문에 무죄 아닌가?
저건 전부  과잉방어라   살인죄로  체포됨  
병신아 이미 인구수보다 총기 자체가 더 많은데 그걸 어케 막어 -_- 땅에다가 묻으면 그만인데그리고 그렇게 되면 "합법적" 으로 구매한 정상적인 인간들 총만 규제하고 뺏는 격이 되범죄자들이 자진 신고해서 총기 납세하겠냐 병신아 마피아가??? 그러면 더욱더 암시장 거래 활발해지고 마약 만큼이나 무기 밀매 시장 형성 되는거야 그리고 이 새끼는 2nd amendment 자체가 왜 생긴지도 모르네 -_-그건 바로 국민들이 전 무장해야 히틀러 모택동 스탈린 같은 "독재자" 탄생을 막고자 하는 거야 병신아 https://miro.medium.com/v2/resize:fit:475/1*gstBWiQzQvdLKpTdxHfcvw.jpeg자지 워싱턴이 직접 한 얘기야 그래서 무장 시킨거고 그렇기 때문에 저런 희생이 있다해도 더 큰 희생이 될 수 있는 독재자 방지가 주 목적이야 미국에선 독재자 생기면 바로 국민들이 들고 일어 날 수 있으니히틀러가 집권하고 제일 첨에 한거 = 무기 금지스탈린이 집권하고 제일 첨에 한거 = 무기 금지모택댕 = 짱개 
+ 집에 있는데 범죄자집으로 착각하고 쳐들어온 경찰한테 총맞아죽음
니거새끼들을 사회에 편입시킨 업보임 
난 술 취해서 옆집 들어가 자고 나온적도 있는데... 점심때쯤 깨서 나오는데 옆집 아줌마가 꿀물 타줬음
와
자는동안 당했나
딴건 안줌?
한국도 총기 허용 빨리해야  거리에 돌아다니는 쓰레기들 정리도 되고  어줍잖게 쳐다보고 어깨빵하는 븅신들도 사라질텐데   조선새끼들 노비근성 강약약강 쫄보새끼들 많아서  아주 겸손하고 매너있는 사회가 될듯
미국은 진짜 이불 밖이 위험하네
미국은 총기 있어도 우리나라보다 양반이네.피시방 자리청소 안해준다고 난자하는새끼가 없나 야동 보는 틀딱개씹새키를 대토 으로 뽑질않나.사람을 섬으로 끌고가 노예로 부리질 앓나.니집 꼬라지하고 비교를해야지.
총기를 못사게 규제할 게 아니라, 총기로 범죄 저질렀을 때 처벌을 빡쎄게 해야 한다. 총기 규제하면 필리핀 처럼 됨
한국 적용하면홍어 삽시간에 멸종되겠노
맨눈으로 관측 안 했지?
ㅋㅋ ㅇㅇ
와.. 취미 ㅆㅅㅌㅊ저정도 꾸릴려면 어느정도 금액임?취미로 접근하기 쉽냐?
방구석에서 탁구공 찍었냐
안드로메다 사진 찍어서 올려라3초준다
무슨 구멍같이 보인다
이야 니가 찍은거냐? 직접 찍으면 졸라 뽕차오르겠다 1000만원정도면 투자해볼만하네
으따 그 좋은 걸로 태양이나 찍고 앉아 있쏘? 싸게싸게 각도 내려서 옆동 사는 가시내 벗은 거 찍어 올려랑께
맨눈보다 좋은 렌즈는 없다 남자라면 맨눈으로 봐라
막줄ㅇㅂ
저거찍고 저거보면서 딸침?????난 항상 사는거랑 동떨어진 우주우주 거리는거에 이해가 안가던데우주 탐험해서 머할건가싶고그런거 전부 투자받고 상장해서 한탕해먹을라고 그러는거같음
두창이 씹색기 
뒷집 아줌마 보지에 있는 흑점 관찰하는 중이노?
UFO 본적 있냐?
저걸로 남의 집 훔쳐보기 좋냐 ??떡치는 거랑 샤워하는 거.
천체망원경 얼마하노
tec  망원경 있는데 ㅁㅌㅊ 냐
사실 내건 아니고 아버지꺼
Ufo  못봤냐?
태양  가까이가면   타죽냐?
ㅇㅇ 최대 온도가 전라도라서 바로 뒤진다
승리 타 죽었잖아
아직 소년이네
이쯤되면 지구 평평설. 나사 조작설 등등 병쉰 게이들 등판해야 하는데.?
금수저 ㅇㅂ
거기서 우리집도 보여? 므흣
제임스딘망원경 아니면 아무의미도없는 옆건물도촬급 코메디
갤럭시울트라로 안찍어서 ㅁㅈㅎ
잼겠다 얼마냐?
저정도크기면 사십정도?
아따 우주 정거장이랑께
넌 왜 금수저냐? 
외계인 도찰하다가 사요나라빔 한대맞는다 조심해라
부자게이 ㅇㅂ
이게 왜 정게야 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴거 보는게 잼슴?
취미생활로 별 관측하는거노?저런게 재밌다는 게이들 보면 신기하노..보고나면 어떤 기분이노?
느그집 옥상에 덩그러니 있는걸 뭔 우주공간 까지 가노   허언증 새끼
이왜정? 운영진들 벌써부터 씹질이네 ㅋㅋ
노무현
문외한이라 그러는데 태양은 맨눈으로 봐도 직시하면 눈아픈데확대해서 보면 안아프노???
필터라는게 썬글라스보다 엄청엄청 두껍게 막아주나보네
망상은 정게가서 실컷쳐하세요 어르신ㅁㅈㅎ
망상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모여보긴 씨발 양로원에서나 모여봐라
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
잇몸에 이빨이 있었던 흔적조차 없는 애국탑골기사단은 모여라~~~!!!!이태원 아보카도~~~!!!! 부정선거~~~!!!!
노인네새끼들 싹다 뒤져야됨
국정원좆무능
이 새퀴 홍어라서 그럼
헤 홍어빨갱이들 지령떨어졌노 지랄들하노 헤
시스템 바로 안잡으면 내년 총선 가망없다.지금 중국이 벼르고 있다. 
사실 이건 이런걸 보고도 들고 일어나지 않는 국민의 문제임.
좃족 짱깨 러뽕들도 똑같이 당해야 하는 절대적 이유 (혐주의)https://m.ilbe.com/view/11477354329
러뽕새끼들은 ㄹㅇ구역질 유발 짱퀴벌레새들
헤 홍어는 지령받고 행동하겠지 헤
꺼져
그래 니가 좀 그렇게 명령해봐라
짱깨로
노무햔은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찢새끼도 없네 결국 정체를 드러내는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할말 없으니까 노인몰이 하는거봐라 틀딱새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨새끼들 '정게로' 곧 도배될 예정
알겠으니 정게루~
니같으면 같은편 털겠노?머리는 악세가
아제야 ㅅㅍ 국정원 국내수사권 없어진것도모르고 일베 하냐? ㅅㅍ
백번 옳은 소린데 정게 가야겠지? 신고했다 이렇게 한번 받아주기 시작하면 끝이 없다 다시 틀딱들 쉰내나는 정치판 보고싶니 틀딱아?
국가보안은 헌법기관 위에 있다거부하면 불법이니 신속 처벌해야지
아니 국가권력이 선관위는 도대체 왜 못건드리는거냐고북괴의 해킹문제가 있고하면 강제로라도 압수수색하믄안돼남
그래도 해킹당한 정황이 있어서 저런말했을건데선관위가 해킹 당한적없다고 잡아때도  국정원이 주시하고있어서 다보고 있을거다 내부 
여적죄는 사형.
선관위가 아직까지도 안털리는거보면 부정선거는 집단과대망상이거나 정치거래거나 둘중 하나네
또 정치글ㅁㅈㅎ
이게  왜  정치글이냐  쌍년아
선거 조작의 원흉 선관위선관위 = 중국선거 조작의 원흉 선관위선관위 = 중국선거 조작의 원흉 선관위선관위 = 중국선거 조작의 원흉 선관위선관위 = 중국
선관위가 성역인가 ㅋㅋ    국가 안보문제이므로  그냥 들어가서 조사해야지 저걸 거부하는 놈들은 간첩이라고 본다 
선관위 새끼들 사형당하기는 싫은 모양부정선거 들어나면 살아날 놈이 없지
정보를대하는 좃파권의 특징....타이쥬 센세 안좃기부 해외공작 거점 셀프 발본..대표적 흑좃금  성.......노무라, 애는 나이스한 개새끼?...자세히 보면 뭔가 좃나게 많은데...깐죽거림으로 회피하는 특징이 있음...덤으로 좃와대 네트망을 통째로 아방국으로 들고 나른 경험이 있음.....알츠문...좃공회대학 정체 불명한 넘에게 국좃정원 서브 들여다보게 한넘...이건 할말이 없는 희대 사건임...물론 키도로 부컨에서 2년 살면서 녹아든 좃정일에 눈물흘리는 개새끼를 좃장으로 올리는 것 역시 덤.....곳곳에 5열이 없다고 믿는 게 신기함......선택적 보관 창고 불....선택적 산불 화재....찌라시 난동....ㅋㅋㅋㅋ.......여론조사하면 40%유지...과연 이게 우연 일까?...,,안드로메다 ㄲ씹세들이 지구를 공격한다. 모두들 정신 바짝 차려라....지구를 구하자......
선관위부터 간첩정리하자..제발
윤석열이   선관위 아직도   굴복 못 시킨거야?    저놈 들 아직도   뭔가 수상해 
선관위 뒤에 누가있을거 같냐미개한 조선의백성들아
북한이랑 짜고 부정선거 하겠다는건가? ㅋㅋ  이것들 제대로 수사해야한다
부정선거 전산조작 확실하네
거부하는 자 대가리 까버려라!
저런 건 조사해야 하는 거 아니냐? 윤가 뭐하고 자빠졌냐?
다음 대통령 스무스하게 되겟네
스무스하게 되겠냐 ㅋㅋ 좌경화가 심해서 쉽게 되진 못할거다 정지적 좌경화도 심각하지만 문화적 좌경화도 삼각하다 문화적으로 좌쪽에 사람들이 서있으니 옳은걸 구분을 못함 선동하면 하는데로 단순하게 지지해버림
ㅇㅇ
맞당께
장동혁 전주혜 둘중에 내년 총선에서 낙마하면 그둘중에 한명이 법무부장관할듯 아니면 유상범이 될수도 있고 대법원장은 김재호 부장판사가 될 가능성 높음
그래서 그런지 전라도새끼들이 한동훈 엄청 싫어하더라거의 발작수준이던데
나쁜놈들 범죄자들 잡아들인다니깐 전라도 범죄자들이 발작하는거지
홍오시벌것들 부들부들한당깨
노인아 정게로 가자
빨갱이는 북으로
국회의원은 안하고, 총리 하다가 분위기 봐서 대선 출마 해야 하는데, 가족이 반대.
ㄹㅇ?
아 그럼 모해맨날 아가리만 나불나불 거리는 새끼인데하는거 암것도 없음
마약수사부 신설 입법 마약은 뿌리뽑을듯
한동훈 왜케 늙었냐 머리도 가발일듯
마스크 벗으니까 못생겼더라
정게로
대통령이 한동훈이면 대통령, 영부인, 자녀까지 문제될 사람도, 문제될 일도 단 한건도 없어서 진짜 반대입장에서는 공포스러울 듯... 
한동훈 대통령 가자
한동훈이 보수정권 5년 연장시키면 종북 좌빨 ㅆ새끼들 싸그리 청소할 시간 충분하게 됨대한민국이 살아나는거지좌빨하고 전라도, 이준떡이 존나게 지랄 발광 할 듯
이새끼도 철저한 정치검새임개 씨발새끼...
검찰쪽 세력키우려는건 눈에 딱 보이긴한데.. 부정부패 막으려고 하니 괜찮지
한동훈이 대통령해야 하는 이유1. 엘리트 출신2. 전과 당연히 없음3. 병역 공군 대위 전역4. 영어 존나 잘함5. 인물 좋음6. 일 존나 잘함이제 정치경험만 있으면됨 이번 총선 나가는거 필수임
일베 애들 한동훈 개 좋아하네 한석규는 갑자기 왜? ㅁㅈㅎ
한동훈은 가발 벗고다녀라.아니면 가발이라고 말하고 다녀라
내년 총선에서 보고 싶다~그리고차기 대통령 한동훈
짤게로!
응 다음 이재명 각하님 
근데  좌우를 떠나서 사람이 존나게 똑똑하더라.. 엘리트 중의 엘리트인게 보임.
우파 학살자 빨아대는 일베 수준 봐라
이놈의 선관위를 어떻게 손봐야하나????  진짜 이 무지막지한 놈들....  반드시 척결해야되는데....   
지랄한다 병신새끼 윤석열이 부정선거로 당선된거냐 애미뒤진홍어새끼야
윤석열이는 부정 선거 아니지만 찢명이가 부정선거다 이 좆 같은 개 씹새끼야
병신애미뒤진 홍어년아 윤석열이 부정선거 했다는 정신병자새끼야 느그애미가 불쌍하다 병신새끼
이 개 씹새끼야 부정 선거 자료 눈깔에 안 보이냐고? 이 씹새끼야
지랄한다 병신새끼 윤석열이 부정선거로 당선된거냐 애미뒤진홍어새끼야
응 니 M창年 개보지 니 좆집 이 개 썅노무 좆족 씨발노마
개병신 애미뒤진 저능아 새기야 부정선거했다는 중거가 어디있냐 애미뒤짇년아
전부가 부정선거 자료다 이 개 씹같은 개새끼야 눈깔에 안 보이냐고? 이 씨팔노마  화살표 투표지 설명 해 봐라 이 개새끼야
이재명이 부정선거 했다면서 왜 지냐 등신 홍어 조선족 새끼얒 개새끼
그래 안했냐? 이 좆같은 씹놈의 개새끼;야?
https://www.ilbe.com/view/11398798857?_top_=topc 병신 애미 두짇 좆같은 개새끼야 일베 운영자도 부정선거 부정했다  홍어 쓰레기년아
이거 해명 해 봐라이 좆같은 개 씹놈의 새끼야
윤석열이 부정선거 아니라고 했어 장애인 새끼야
이 씹같은 개새끼야 윤석열 자체는 부정선거 안했단느 거디 이 좆같은 개 십새끼야
이 병신 개새끼야 이재명이 부정선거 했으면 왜 지냐 좆같은 시발년아
이 씹새끼야 왜 졌는지 몰라서 묻냐? 계산 착오지 이 개 씨팔노마
이 개 씹새끼야 선거 관리 위원회가 국정우너 보안 검열 왜 못 받아 들이는 데? 이 개 씹으로 기어 나온 씨팔노마
https://www.ilbe.com/view/11398798857?_top_=topc 일베 운영자도 부정선거 마니라 했다 좆같은 저능아 씨발 새끼야
ㅋㅋㅋㅋ 이 저능아 씹새끼야 이걸 팩트라고 밀이 미냐? 이 좆같은 중졸 씨발노마?
응 윤석열이 부정선거 아니라 했어 좆같은 시발 새끼야 계속 떠들어 봐라 병신 새끼야 대통령 바뀌나 좆같은 년아
그래, 이 씹새끼야 윤가는 부정 선거 아니야? 이 좆같은 개씹새끼야  이런 투표지는 뭐냐? 이 좆같은 씹새끼야  아니라고 좆까는 개소리 쳐 하지말고 부정선거 증거에 대해 해명을 해? 이 씹같은 개새끼야
https://www.scourt.go.kr/portal/news/NewsViewAction.work?pageIndex=1&searchWord=&searchOption=&seqnum=4610&gubun=2 법원에서도 부정선거 아니라 했어 애미뒤진년아
이 씹새끼야 복붙 했는 거 쳐 읽어 보라고? 이 개새끼야
해명 해 봐라 이 좆같은 씨팔노마
https://www.google.com/amp/s/m.nocutnews.co.kr/news/amp/5718633 윤석열이 부정선거 아니라 했어 좆같은 새끼야
윤석열 자체는 부정 선거 안했다고? 이 중졸 난독 증 개 씹놈의 씨팔 새끼야?  투표지 색갈이 다는 건 어떻게 해명할래?  이 좆같은 개 씹새끼야?  눈깔를 파버릴 씨팔노마
일베 운영자도 부정선거 아니라 했어 좆같은 시발 새끼야
ㅋㅋㅋㅋ 이 씨발노마 일베 운영자가 판사냐? 이 저능아 씨발노마
https://www.ilbe.com/view/11398798857?_top_=topc
이 등신 같은 씹새끼야 일베가 판사냐고? 이 좆같은 씹새끼야?  내가 제시한 증거에 대해 해명 하라고? 이 좆같은 씨팔노마
부정선거 음모론 퍼트리지마라 시발런아
눈깔로 쳐 보고도 음모냐? 이 개 씹같은 새끼야?  음모는 니 좆털이 음모다 이 개 씹같은 새끼야  이런 투표지도 잇냐? 이 개 씹새끼야
https://news.kbs.co.kr/mobile/news/view.do?ncd=5520206 법원에서도 부정선거 아니라 했어 애미뒤진련아
ㅋㅋㅋㅋ 구럴줄 알았다 이 씹새끼야.  법원 판결의 부당성을 내가 인정 해 줄테니 잘 쳐 봐라  이 씹새끼야ㅐ
응 대법원에서 아니라했어 병신아~
그러니까 눈깔로 쳐보라고? 이 씹새끼야. 대법 판결의 문제점을 지적 한거니까  1. 대법관이 중앙선관위(지역선관위원장)의 위원장을 겸직하는 구조적 문제   부정선거소송에서 대법원의 판사들이 선관위원장을 겸직하는 것은 명백한 이해충돌의 사유가 된다.   선거무효소송이 제기되었을 경우, 피의자 측인 지역선관위원장(판사와 겸직)이 본인이 고소당해 소송당사자로 있는 사건의 판사를 맡게 되는 황당한 상황이 발생하기 때문이다. 특히 이번 4.15총선 선거무효소송에서처럼, 선관위 내부의 조직적인 가담 가능성을 열어둘 수 밖에 없는 부정선거 소송에서는 더욱이 재판부와 피고의 이해충돌이 문제가 된다.   고소당한 선관위원장(판사) 본인이 해당 재판의 주심을 맡지 않더라도, 같은 재판부에서 근무하는 동료 판사의 소송을 맡아 판결을 내려야 하는 경우가 발생한다. 대법원과 선관위를 오가는 인사이동 체계는 선관위를 피고로 하는 재판에 엄청난 불공정을 유발하는 원인이 된다는 것이다.  민간기업에서도 모든 분야의 업무처리 시, 이해충돌이 발생할 수 있는 상항은 절대 피하고 있는 점을 감안하면 대국민 서비스를 해야하는 선관위의 위원장을 사법기관인 판사가 맡도록 한 것은 매우 부적절하다.
4.15총선 선거무효소송의 경우에는 전국적으로 120여곳의 선거무효소송이 제기되었는데, 원고 측은 선관위 차원에서 부정선거에 개입했을 수 있다는 증거를 제출했다.  원고는 이미징파일 원본, 서버, 전자개표기, 통합인명부, 사전투표의 우편기록, 통계적인 비정상, 전국적으로 공통적인 비정상투표지 형태 등과 관련된 의문점을 제시했다.  이처럼 전국 단위 조직적인 선거부정을 의심하는 소송이 제기될 경우 선관위와 이해 관계를 대법원 판사가 정상적인 판결을 내릴 수 없을 확률이 높다.      또한 대법관 면면을 살펴볼 때, 문재인 정권에서 임명된 대법관들이 특정 정당의 이익을 위해 부당한 판결을 하지 않는다는 보장이 없다는 지적이 있다.  결국, 4.15총선 선거무효소송의 대법원의 판결은 처음부터 그 신뢰성이 담보될 수 없었다는 것이다
지금 부터다 눈깔로 잘 쳐 봐라  2. 판결문에 나타난 치명적인 오류   사법권이 없는 원고가 범죄자의 범죄사실을 증명해야 하나?    대법원 측은 이날 판결문을 통해 원고가 범죄자를 특정하지 못했고, 구체적인 증거를 통해 범죄 사실을 증명하지 못했으므로 소송을 기각한다고 쓰고 있다.   문제는, 원고에게는 중앙선관위의 선거장비를 압수 수색할 권한이 없다는 점이다. 이미 비정상적인 선거결과 및 비정상적인 투표용지가 수천장 나와있는 상황에서 법원은 명백한 진실에 접근하기 위하여 사법권이 있는 기관에 법원의 직권을 통해 조사 의뢰를 할 수도 있었음에도, 원고에게만 증명의 의무를 지웠다는 점은 이번 판결의 가장 큰 오류로 꼽힌다.   일부에서는 대법원이 이번 사건을 일반 형사재판으로 착각한 것이 아닌가 하는 분석을 내놓고 있다.   도태우 변호사를 비롯한 원고측 변호인단은 대법원의 이번 판결을 놓고 "권력형 부정선거에 문을 활짝 열어준 사법부의 무책임한 판결" 이라고 성토하고 있다
지금 부터 눈깔로 잘 쳐 봐라  대법원 특별2부(주심 대법관 천대엽)가 민경욱 전 의원이 인천 연수구 선거관리위원회 위원장을 상대로 낸 국회의원 선거무효 소송(2020수30)과 관련해 “원고의 주위적 청구 및 예비적 청구를 모두 기각한다”고 원고 패소 판결을 내린 가운데 그 판결문에 심각한 문제가 있다는 논란이 제기됐다.    다수의 법조계 인사들을 비롯해서 선거 전문가들은, 대한민국에서 대법원이 부정선거 재판에 정상적으로 임할 수 없는 구조적 문제가 있음을 지적하고, 이번 4.15총선 선거무효소송의 대법원 판결문이 치명적인 결함이 있다고 분석했다
응 이미 기각됨 병신아 수고
이씨팔놈아판결문문제점을다적시한거야이좆같은개새끼야눈깔로쳐보라고 이 씹같은 개새끼야  일각에서는 "재판부가 판결문을 통해 원고의 증명 능력을 문제삼기 위해서는 원고가 중앙선관위가 일방적으로 점유하고 있는 서버 및 장비, 각종 통신 서류, 하청업체와의 계약서류 등에 접근할 수 있어야 한다." 라면서 대법원 판결의 부당함을 지적했다.   "결국 대법원은 검찰과 경찰이 수사에 나서 줄 것을 암시적으로 요구하고 있는 것" 이라는 목소리도 나온다.
"부정선거 범죄자가 이렇게 부실한 증거를 남겼을 리 없다"라는 판결문   대법원은 판결문을 통해 "만약 부정선거가 있었다면 그 범죄자가 이렇게 허술하게 증거를 남겼을리 없다" 라는 식으로 적고있다.   사전투표 우체국 등기 배송정보가 40.4%가 비정상적으로 입력된 것에 대해서, 재판부는 "범죄가 발생했다면 모두 조작을 하지, 일부인 40.4%만 비정상으로 남겨두지 않을 것" 이라고 판결한 것이다.   이는 마치 정황증거를 앞에두고, "범죄자가 이런 실수를 할 리 없다. 따라서 범죄 자체가 없는 것" 이라는 논리인데, 상식적으로 도무지 납득이 가지 않는다는 평가다.   도태우 변호사는 "범죄자들이 정교하게 조작하지 못해 드러난 범죄 흔적 증거를 재판부가 오히려 반대로 해석하고 있다" 라고 지적했다.
"고도의 전산기술과 해킹 능력, 대규모의 조직과 막대한 재원을 보유하고 있는 조직"   대법원은 판결문에서 "부정한 행위를 하기 위해서는 고도의 전산기술과 해킹 능력뿐 아니라 대규모의 조직과 막대한 재원이 필요할 것" 이라면서 부정한 행위가 있었을 리 없다" 라고 적고 있다.    그러나 이러한 대법원의 판결문은 범죄 행위의 주체가 '중앙선관위 전체 또는 선관위 내부의 상당한 조직' 일 수도 있다는 가능성은 배제한 판단이다.   물론 원고 측에서 부정선거를 자행한 범죄자로 중앙선관위 또는 인천선관위라고 구체적으로 명시하지 않았다고 하지만, 원고 측은 재판 기간 내내 시종일관 대규모의 부정행위가 발생했음을 주장했고, 원고가 제시한 증거와 주장은 시종일관 그 부정행위가 선관위에 의해 자행되었을 수 있다는 점을 명시적으로 가리키고 있다.   대법원이 판결문에 명시한 "고도의 전산기술과 해킹 능력, 대규모의 조직과 막대한 재원을 보유하고 있는 조직"은 바로 '선관위'가 될 수 있다는 점이다.   따라서 원고 측이 구체적으로이러한 판결문에 대해 원고측이 어떻게 대응하고 남은 사법절차를 활용할지 귀추가 주목된다.
대법 판결문의 부당성과 불법성을 조목 조목 지적 햇다 이 개 씹새끼야  "대법원, 판결문에 선관위의 일방적인 주장 그대로 적었다"  세부적인 내용으로 들어가보면, 대법원의 판결문은 재판과정 내내 선관위가 주장하던 내용을 그대로 인정하고 있음을 알 수 있다.   1.접히지 않은 빳빳한 투표지 수천장에 대해 재판부는 충분히 그럴 수 있다고 적었다. 형상복원이라는 개념에 대한 설명은 없었다.   2.인쇄가 잘못되어 검정색이 붉은색, 푸른색으로 인쇄된 것도 인쇄하다보면 그럴수 있다고 판시했다.  그러나 백장 단위의 인쇄용지 묶음 수백장에 세로로 검정색 줄이 선명한 투표용지에 대해서는 설명하지 못하고 있다.   3. 배춧잎 투표지 역시 충분히 나올 수 있다고 적었다. 그러나 누군가 억지로 밀어넣는다고 해도 도저히 나올 수 없는 형태라는 원고측의 주장은 철저히 묵살됐다.    4. 수천장의 일장기 투표지 (비정상적인 붉은색 원형이 찍힌 투표지) 역시 충분히 나올 수 있다고 적었다. 그러나 상식적으로 이런 투표지가 수천장 나왔다는 것은 그 투표지의 관리주체가 누구냐를 떠나서 상식선에서 재투표가 이뤄져야 한다는 말이 나올 수 밖에 없다.
5. 좌우여백의 사이즈가 다른 투표지가 수백장 나온 점도 그럴수 있는 일이라고 적었다.   6. 모서리가 두장 세장 붙어있는 투표지 역시 정전기 또는 접착제가 다시 활성화 되어서 충분히 종이끼리 붙어나올 수 있다고 적고 있다. 그러나 접착제가 활성화 되더라도 이미 각각 따로따로 개표된 이후의 투표지가 스스로 모서리 부분끼리 찾아가서 두세장씩 붙을 수 있다는 논리는 상식적으로 말이 안된다.   7. 이 모든 내용이 일제히 우연하게 한 선거에 동시에 발생했다는 점에 대해서는 언급하지 않았다.    세부적인 항목을 조목조목 부연설명한 판결문은 대부분 선관위가 재판 과정에서 주장했던 내용이 고스란히 들어가 있었다.
문제는 부정선거에 대해 검경의 슈ㅜ사가 한번도 이루어 지짖 않았단느 데에 있다 이 개 씹같은 개돼지 씨팔노마  검찰과 경찰의 수사를 통해서만 밝혀질 수 있는 부정선거   소송당사자인 원고 민경욱 전 의원을 비롯하여 황교안 전 총리 등은 "(대법원과 선관위가 직위를 겸직하는 구조적인 문제에도 불구하고) 대법관의 일말의 양심을 믿었으나, 이번 판결로 인해 대한민국의 법치는 죽었다는 결론을 내렸다고 개탄했다.   또한 다수의 법조인들은 4.15총선을 비롯한 모든 선거부정의 진상규명은 사법권을 가진 검찰과 경찰이 반드시 신속하게 밝혀줘야 한다고 입을 모은다.  부당하게 피해를 입었다고 주장하는 원고가 선거무효소송을 제기하여 아무리 정황적인 물적 증거를 제시해도, 선관위와 이해관계를 공유하고 있는 대법원에서 증거를 인정하지 않고 기각을 해버리면 그만이기 때문이다.    새로운 정부를 맞아 부정선거의혹에 대해 진상규명을 해 줄 것으로 믿고 있는 국민들은 "이제는 검찰이 나설 차례이다. 감사원의 공정한 감사를 통해 선관위를 철저하게 감독하는 것도 중요하지만, 지금은 검찰의 선제적인 수사가 필요한 시점" 이라는 주장이 압도적이다
https://www.google.com/amp/s/m.nocutnews.co.kr/news/amp/5718633 윤석열이 부정선거 아니라고 했다 개새끼야
국민의힘 윤석열 후보는 6일 중앙선거관리위원회의 코로나19 확진자 대상 사전투표 부실 관리 논란에 대해 "보수층 내에서 부정선거 의혹 제기는 보수층을 분열시키기 위한 작전"이라고 말했다.  윤 후보는 이날 서울 중구 동대문디자인플라자 현장 유세에서 "어제 확진자들의 (사전) 투표 갖고 좀 문제가 됐는데 저를 믿어달라"며 이같이 밝혔다.   사전투표 마지막 날인 지난 5일 전국의 사전투표소에서는 코로나19 확진자 및 격리자에 대한 투표가 진행됐다. 이 과정에서 확진자를 위한 별도 투표함이 마련되지 않거나 불량 투표용지 배포 등 각종 관리 부실 정황이 포착됐다.  윤 후보는 "우리 당에서 철저하게 감시하고 정권이 바뀌면 그 경위를 철저하게 조사할 것"이라며 "걱정하지 말고 오는 9일 한 분도 빠짐없이 투표해달라"고 말했다. 그러면서 "투표를 하면 무조건 이긴다. 그런데 투표를 안 하면 진다"며 "정권을 교체하고 나라를 정상으로 만들어야겠다고 생각하시는 분들은 한 분도 빠짐없이 투표를 해주셔야 한다"고 강조했다.  선관위의 관리 부실 문제를 지적하되, 이번 사태가 부정선거 논란으로 번지는 것을 차단하기 위한 포석으로 읽힌다. 보수층 일각에서 여전히 지난 2020년 총선 관련 부정선거 주장을 하고 있는 점을 고려하면 투표 거부 사태 등으로 이어질 수 있기 때문이다.
이 씹같은 개새끼야 쳐 읽어 보고 좆까는 개소리 해라 씨발노마
응 병신새끼야 니가 아무리 지껄여도 윤석열 대톰령이야 병신아
개새끼야 대법원에서도 부정선거 아니라 했는데도 부정선거 라고 하노 병신새끼 좆같은 개새기
국힘당 경선도 부정선거그래서 황교안 떨어짐아님 말고검사 출신은 정계 절대로 못나가게 한다는 ...윤석열, 한동훈 때문에말 너무 잘해서 ...
20년 총선때 부정선거로 가짜들 많이 당선됐으니깐더민주 망나니 새키들이 적폐짓거리 오질나게 한거지
시발 좆족 개년아 기어 나왔냐?
지랄한다 병신새끼 윤석열이 부정선거로 당선된거냐 애미뒤진홍어새끼야
이 좆병신 씹새끼야 내가 제출한 자료에 대해 반박을 해? 이 좆같은 씹새끼야
부정선거 주장해서 윤석열 대통령 무효로 만들려는 좆족ㅈ병신 홍어ㅈ틀딱새끼
이 씹같은 개새끼야 윤석열이도 부정선거 맞아? 이 좆병신 씹새끼야
이 개병신 애미뒤진 새끼 윤석열이 부정선거로 당선됬다는 애미두진 홍어 조선족 새끼 부들거리노 병신년
좆조족 만도 못한 개 씹놈의 새끼야 이재명이 부정선거를 했으니 당연히 부정선거로 단선 된 거 아니냐? 이 개씹으로 기어 나온 개 씨팔노마
이 씹같은 개새끼야 윤석열이가 부정선거로 당선 된 게 아니라 윤석열이 표는 정강적인 표지만 이찢명이가 부정 선거를 했다는 거다 이 씹같은 좆족 개 씨발 씹같은 개새끼야
이 개씹같은 좆족 버러지 개새끼야
니 애미 씨발년이다 개 씹같은 좆족 개 새끼야
이개병신 저능아 새끼야 부정선거 증거 내뇌봐라 애미뒤진 좆족 홍어년아
니 새끼 말대로 부정선거라면 윤석열이 왜 아직도 대통령하고 있냐 병신 좆같은 새끼야
이 씹새끼야 내가 올린 짤 눈깔에 안 보이냐? 이 좆같은 눈깔 고자 씹자식아
눈깔로 쳐 봐라? 이 개씹놈의 홍어만도 못한 씨팔노마
선거인 보다 투표뉼 100% 놈는 곳이 80여곳이다 이거 해명 해 봐라 이 빨갱이 좆족 씨발련아
전라도에서 조작 하다 걸린거다 이 좆족 빨갱이 씹년아 이 것도 해명해봐라
이런 투표지 봤냐? 이 좆족 전용 개보지 홍어 개 씨발련아
이런 화살표 투표지인 데 부정 투표가 없었다고? 이 썅년아  이건 실물 사진이다 시발련아
증거물도 고의로 훼손한 선관위다 씨발련아 증거물을 고의로 훼손한 자체가' 부정선거 인정한 거다 이 개같은 좆족 짱께 좆집 씨발련아
윤석열이 부정선거 아니라했어 애미뒤진 홍어 좆족년아
이찢명이가 부정선거를 했으니 당연히 부정선거 아니냐? 이 좆같은 개 씹창창 중졸  씨팔노마
근데 모석열이가 수사 안 하잖아 ㅇㅇ
돼지같은년 ㄷ
양산 개장수는 뭐했냐? 이 좆같은  좆족 우마오당  오랑캐 개새끼야
좆족 개 씨발노마 니들 짱께 씹새끼들이나 신경써라 좆족 개새끼야  모가지를 잘라 버릴 개 씹같은 짱께 개새끼
아 그래?  그럼 니 짱깨 새끼 말은  석열이랑 한동훈이 박근혜 탄핵 사태를 대국민 방송으로 국가전복 내란음모 사태로 규정하고  탄핵 무료로 만들며 박근혜 대통령직 복권 시키고  부정선거 수사해서 더불당 해체 시킨다는거노? ㅋㅋㅋ
이 개 씹같은 개새끼야 니가  혐짤 박근혜 패드립 칠때  까 쳐먹었냐?  이 씹새끼야
니 새끼 말은 부정선거로 윤석열 당선된거니까무효라는거노  좆같은 홍어새끼야
이 좆같은 개 씹새끼야 그래 무효다? 이 씨팔노마  여기서 거론하는 건 415부정선거다이 씹같은 개새끼야 처먹어 씨팔노마
부정선거가 증명 되면 당연히 당선 무효 되는 게 아니냐? 이 좆같은 개 ㅆ비놈의 씨팔 개새끼야
윤석열 무효로 당선 무효로 만들려고 지랄하노 개쌔끼
이 좆같은 씨팔노마 윤석열이 당선 무효 되든 안되든 부정선거는 부정 선거야? 이 좆같은 개 씹새끼야
ㅌ
ㅇㅂ
부정선거 맞다니깐 그때 문재앙 심판한다고 핑크옷 입고 나타난 사람들 ㅈㄴ많았음
눈깔을 파 버릴 개 씹새끼 해명 해 봐라 씨팔노마
투표지를 왜 중공에서 인쇄하냐?
북괴가 선관위 해킹 했는 대도국정원 보안컨설팅 거부하는 선관위 빨갱이 새끼들
부정선거 원흉 5마리
느그애미보지가 부정보지임 병신아
니 M창年 보지니 좆집 이 개 씨팔노마
양산 개장수도 부정선거 인정 함
니가 인정한거겠지 좆병신ㅈ홍어 좆족 틀딱 새끼야
반박을 해 이 좆무식한 씨팔 개새끼야
국힘당 행안위원들이부정선거 의혹 재기 함
부정선거라면 국회의원 취소되고 재선거를 해서 국회가 정상적으로 운영되어야하므로6개월이내 빠르게 검증해야 하는데이게 그냥 권고사항이고지금 3년이 되고 다음 총선이 다가오는데도대법원관이 선관위원장이라 한패가 돼서 무효소송 재검표에 증거가 쏟아져나와도뭉개고있음엠비씨 피디수첩은 초기에 빠르게 음모론으로 몰아버림티비조선. 중앙일보에서 조금씩 보도하다가가자가 압력을 받는지 그나마 안올림언론도 다 한패들임생각해보면 이준석이 제일 씹새끼임.거품물고 아니라고 함
사전선거를 조작한거야   그래서   문재인이 김정숙과 원래 투표날 에 안하고 사전투표날에  투표를 하면서 사전투표를 독려한거지
구글링하면 쏟아지는 위조투표지로 끝난 거다지금 비겁하게 침묵해도 후배들이 불려내 후손도 요절낼 거다그러니 자유대한이 망해야 흐지부지되니 이자들 여적으로 신속 없애야 나라 구한다
부정선거는조선시대 역적과 맞먹음삼족을 멸할 수가 없으니사형은 반드시 만들어야 됨
ㅇㅂㅇㅂㅇㅂ인기글 박제해
선관위는 정책 판단 기능만으로 명맥만 유지시키고, 업무 집행은 , 국회에 설치하는 신설기구로 하여금 맏겨야함!! 여야 동수의 위원회로 조직해야 함!!대법원 영향력 배제해야 함!!  10년 내 재직햇던 대법원 구성원들을 특별법 만들어 수사하여  1년내 집행 조건 사형을 선고해야 함!!
석열이형 손볼때 됐자나
노인들 선동 존나 잘당하노
선관위   서버   감사
일베가 부정선거 처음 발견 
선관위 새끼들이 무시한것도 아니고 그냥 북한과 내통한 간첩들이라서 그런거야
북한 해킹 아니어도 이미 시발 디지털 증거가 아닌 짭퉁 투표지까지 나오는데 뭐 북한탓할것도 없음. 대놓고 수작업으로 조작질했는데
차라리 히틀러같이 행동력 ㅈ되는 지도자가 나와서 민주빨갱이좌파새끼들 반대무릎쓰고 싹 사형시켜버렸으면 좋겠다. 원래 부정선거는 그 죄가 무거워서 사형이 맞긴함ㅇㅇ 그러면 평생 지지한다
해킹이 아니라.. 작업하라고 서버 열어준거임..
박그네시바년
윤두창 탄핵해라 한민족 역사상 최악의 지도자다
보지야
북한이 인증해주네
ㅋ
정게로 슝~~
북으로 슝 ~~
민주당만 정권안잡으면 한국은 상관없다 ㅋㅋㅋㅋ진보다 병신당은 아예취급안함
이상하게 생겼네~ 스크류바~  (얼음으로 꼬앗죠,  스크류바 ~)   삘~ 삘~ 꼬였네, 들쑥날쑥해~ (헤헤헤헤헤헤헤헤헤)  사과맛! 딸기맛! 좋아좋아~ (하하하하하)   맛이 좋은 얼음 꽈배기~  스크류바
나한테 왜그래 ㅡㅡ
전라도도 저러지 않냐
이미 망한 김치국에 유일한 희망이 윤석열인데 그걸 까는 새끼들은 뭐다?ㅋㅋㅋ여가부니 뭐니 자꾸 꼬투리 잡는데 민좆당 180석인데 뭘 어쩌라는건지?
북 인증서 ㅇㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
가라~ 정게로~
지금 이 꼬라지가 잘하는거 맞음!재앙이가 싼 똥에 윤듀창은 나라를 똥범벅으로 만들고 있는디????잘하기는 개색히야~~
너도 빨리 연애를 해라
연애 안해요!  하면 돈나가고 돈나가면  ICAC 특허를 팔아야 함!  여기 인간들 너무 치사해서 ICAC 여기에 안팔거임!
맞다/틀리다가 아닌 좋다/싫다저건 전형적인 여자 말투인데 김여정이 진짜로 홍보물 만들 때 개입하나보네
핵포기로  북괴,짱깨 잔치집이잖어 ㅋㅋ
나와 맘이 같노 나도 싫다
부정선거 없다는 전제하에
아이고자칭 보수 대구 갱상도..언제까지 이럴꺼여?보수가 주인장일땐 애국심으로 다들이겨냈는데 이젠 뻘갱이 보기에도 개쪽..다베려 버렸음 다
북한이 인증서 발급해줬으니 맞는 말임 ㅇㅂ 
방미성과가 없다는데 왜 짱개랑 북괴는 ㅂㄷㅂㄷ 떠는거지? 짱개랑 북괴가 당황할 정도로 성과가 크니까 그런거지 ㅋㅋ
고맙네
거지새끼들이 어떤 대통령은 좋아했냐?뭐 대중이 씹새끼? ㅋㅋㅋㅋ
저짝은   대통령을욕으로일관허는디    남한매체는 따박따박    "김정은위원장"뭐  한참잘못된것 아이가?
응 문재인 개새끼 호의호식 잘하게 방패질 존나 잘해주고 있지
북한, 중국, 민주당이 싫어하면 잘하는거다.
짤게다
이게 정치냐 좆족새끼야?
정치지 정치인데다 기사내용은 부정선거랑 관계없는데 또 틀딱이 헛소리함 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 크나큰 악재가 들이닥치는 해
정게로
짱개로
느금?
헌법기관이라 건드리기 힘들 걸부정선거는 거의 확실하지만...
사실 부정선거는  조선시대로 치면 역적이나 다름없음  사형시켜야 됨
응징해야
ㅡㅅㅡ부정선거야 옛날부터 터젔는데망상이라고 알바풀어서 글치
그넘의 헌법기관
보안은 헌법기관 위에 있다위반하면 위헌으로 조치해야지
좌빨 조용한것도 웃기네
선관위  해체
클린정게 ㅇㅂ
대체왜 링크를 안올릴까 ?? ㅁㅊ놈인가?
외부해킹에 대한 보안점검 할때서버 포렌식해서내부에서 자체 조작했는지 여부도 파악해야됨조작하고 증거인멸해도포렌식하면 다 나옴
ㅂᆢ북한이 해킹한거 맞다그때 내가 해킹할때 북한잡음
부정선거조작위원회
저나이때 인문계 졸업생들은  전부 사상이 저렇다
586의 한계
정게에 올려라 ㅁㅈㅎ
80년대 대학은 공산당 소굴이였슴
그니까석열이랑 한동훈이 병신 새끼들이 기어나와서제주 4.3 518에 대한 발언을 쳐 해야 되는데아가리 쳐 닫고 안하잖냐 ㅉㅉ이러니 빨갱이 소리 듣는거 아니겠노맨날 아가리로만 지랄해 이 병신들은
그러고보니 빈수레만 ㅈㄴ 요란하네
지금 세대들은... 냉정하게 그 시대를 평가 할 필요가 있음.
둘이 시대가 다르니 생각이 다르지  이승만은 해방된 조선이라는 중세시대 국가에 글로벌스탠다드를 적용하려고 노력했던 글로벌리스트  박정희는 이제 현댜사회 틀은 어찌 갖췄지만 노무 나약한 그지깽깽이국가를 잘살게 해보고 싶었던 민족주의자
진중권은 생계형정치인임걍 이해하자어차피 진중권은 워크맨일뿐이다정치패널논객들도 걍 회사원일뿐임
진중권나이땐 좌파서적으로 지식을 배웠고 저걸 부정하면 자기 지식이 다 거짓임을 알게 되어버리니 부정할 수 밖에...ㅎ..
ㄹㅇ 딱 지 대학다닐때 운동권에서 배운거에서 한발자국도 못나감
아니 그래 일으킨건 빨갱이가 한짓이 맞는데그럼 빨갱이만 잡아 죽이지 죄없는 제주도민들은 왜 죽임?
죽이지 않으면 내가 죽는 내전상황인데 지금 기준으로 판단하는 게 저능
진중권은 진짜 몰라서 그러는거야. 그렇게 박학다식한 사람이 공산당과 국내 좌파의 연관성에 대해서는 아니라고 생각하는데 이게 과거 어릴때 정치적 스탠스가 잡힐 때까지만 정보습득을 하고 그 후론 이쪽으로 공부 안한거임. 어떻게 보면 진짜 순진한거임
518 43 폭동을 정당화 하는것은 대한민국을 부정하는 매국행위다
본인을 사회주의자라고 말할 정도의 솔직함이면 저걸 당연히 알만한데 그마만큼 어렸을 때의 세뇌가 무서운거임
80년대 대학가는 지금의 대진연이 장악한 경우라고 보면 된다.경제 성장 10%씩하는 나라에서 뭐가 억압적이였나?
중궈니  닥쳐라  역사  날조  새끼야중궈니  닥쳐라  역사  날조  새끼야중궈니  닥쳐라  역사  날조  새끼야
43사건 이거 단어며 의미며 착각하게 만드는게빨갱이들이 민간인들 간첩질해서 죽인게 포인트고 이분들 희생자추모가 맞는데그 빨갱이들 족친걸 나쁜걸로 보고 뒤진 빨갱이들 희생자 코스프레 되는거뮌가 단단히 착각되고 있음교묘하게 짜집기 하고 있음
문제는 국민의힘도 김달삼 애길안한다.대한민국은 거대한
진중궈이는 좌파 새끼다잊지 마라. 가끔 보수푸레하는거 같은거 다 일단 살아남고 먹고살자고 하는 쇼다. 본질이 좌파 이념임.
중권이는요 진실을 말할 용기가 없는 새끼예요
아시아 3대 미스터리⑴ 45년 한국 해방 후 국민들 대부분이 공산주의 사상에 물들었던 대한민국이 공산화 되지 않은 것(오로지 이승만 개인의 능력으로 자유주의 국가로 정립시킴)⑵ 천조국의 무한지원을 받으면서 거의 100배 가까운 전력에도 불구하고 장개석 군대가 모택동 군대에게 져서 공산화 된 것⑶ 아시아 자유주의의 맹주였던 2000년대 대한민국이 핵슨상 노무현 문재앙을 겪으면서 거의 공산화 일보직전까지 갔었던 일
음메..와 또 불쌍한 중권이만?윤씨도 국짐도 있는디..비겁이 몸에 붙었음
진중권이는 원래 자기 하고싶은말 그대로 한다.좌파시절 지식도 섞여있지만 그걸 어떻게 다 한번에 씻나. 보수층으로 슬슬 넘어오던데, 발언수위는 그래도 낮춰서 말하는거 안느껴지더노. ㅋㅋ
진중권이 존나 대가리 아픈게 ㅋㅋ 만진당 애들한테 개그치 물어 뜯긴게 있어서 죽어도 거긴 싫고그렇다고 국힘이랑 놀기엔 대삐리때 안기부 생각나서 싫고80년대 운동권 애들은 공산주의 낭만이 남아있어서 그 물은 죽어도 못뺀다 ㅋㅋ나뚜라 고마 ㅋㅋ
요즘 뉴스보면 이현종 이분 패널로나와서 좌파들 뼈 ㅈㄴ 때리는데  찾아보니 운동권 전대협 핵심멤버더라
몇년지나면 북한이 남한을 침략했다는것도망언이라고 하겠노
석사 촐랑이의 지적수준에 토를 다는 흑우들이 아직도 많구만... 0는 딱 그정도야...조금 더나가면 밑천이 너무 보여.....
진중궈 사회주의자 아님?
김달삼 혼자 북치고 장구친건데 지령 ㅇㅈㄹ
아가리만 ㅈㄴ 터는 색기임 ㅋㅋ 지가 멀 잡아 ㅋ 작전주나 샀던 새키가 ㅋ
개새끼 ㅋㅋ
미친새낔ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 보면 대통령인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍방울 주가조작 소재로 쓰인 대북사업 누가 도와줬지? ㅋㅋㅋㅋ
저 씨발새끼 화천대유 언제깜빵가냐 ㅅㅂ
귀신이 안잡아가나 저 이재명 개쓰레기색기
이분들이 진보다
이걸 이제 알았노.사실 이들이야말로 진정한 진보지.지금 진보라고 떠드는 놈들은 진보가아니라 진보를 가장한 그냥 좌빨 떨거지지.아니면 전제군주를 흠모하는  수구꼴똥들.
정게로 대구로 ㅁㅈㅎ
실제로 공산주의자들이었음 승만이는 꺼삐딴리처럼 그냥 양키한테 붙은거뿐 원래는 독립충 공산주의자였고 난쟁이는 알다시피 애비랑 형도 골수공산주의자인 그런집안에서 자랐고 데빌탈모충도 전라도인이며 난쟁이에게 공산주의사상을 주입받음 
니에미료
전라도 사기꾼 김대중 뇌물 처먹고 디진 뇌물현 중공 노예 자처하는 양산 개장수는 뭐냐? 이 좆같은 개 씹놈의 새끼야
한국은 가짜 좌파임....그냥  유사 공산주의자임세계 어느 좌파도 북한인권에는 침묵하지 않음
뉴라이트에 PC주의 더하면 그게 좌파임
의료보험 - 복지끝판왕 
김종필이 군 입대한것도 남로당 활동한것 때문에 족청 형님들께 잡혀갈까봐 그랬댔지ㅋㅋㅋ
농경국가에서 중화학 공업 하자고 하는 사람이 진보지 보수냐 ㅋㅋㅋㅋ
이승만 시절엔 남한도 죄다 소작농사회주의 70프로 지지함그래서 6.25가 일어난것임 중국이 6.25 전범임 미국도 야합한거고당시 가만히 놔뒀음 자동 공산통일각 스탈린은 그래서 6.25 불참김일성 박헌영은 걍 이용당한거고 6.25로 남북이 완전히 분열되버림 남한에 반공주의가 생긴거고제헌 헌법 보면 공기업 어쩌고 나옴 완전 사회주의 헌법 남한도 사실 사회주의로 시작함
진보라고 하는거 옳지보수는 사실 진보다진보가 좋은단어인데 빨갱이 새끼들이 빠앗아 간거다
자본없던 가난한 나라에 어쩔수 없이 파생되는 정치적 효과다 순혈 우파정책만으론 돌릴수 없던 시기인데
국가 성장에 촛점을 맞췄다는 점에서는 우파정책이라고 볼수도 있지.좆거지가 뭔 좌파 정책이니 우파정책이니 ㅋ
저게 잘한게 아님가난할 놈 찢어지게 가난하고 아픈놈 좀 뒤지고 그래야 사회가 정화된다 이기
박정희 김종필은 본래 좌익이야 5.16은 미국이 세운정부 뒤엎은 좌익 쿠데타 성격이었고미국이 바로 진압드갔는데 윤보선이가 반대를 했고 당시 국민들도 장면내각에 등돌리고 군바리들 지지하니까 4.19처리를 군바리들이함진압못하고 대신 원조삭감하니까 박정희가 군복벗고 나 민간인이요 이러면서 63 대선출마미국이 박정희 남로당경력 호외로 뿌려대니 호남제주가 반발하고 박정희에 투표 당선시킴박정희가 사실 호남이 뽑은 최초의 좌익 대통령임 당시 미국이 이승만 뒤통수치고 끌어내리고 일본하고 협정 서두르니까구한말 미국이 생각나서 좌익 박정희 김종필이 대세가 된거지헌데 미사일 만들고 무기만들어대니 미일과 관계가 극악이 되니까 친일친미파 김재규가 박정희 암살하고미국이 키운 하나회가 유신군바리들 정승화등 쿠데타로 뒤집고 김종필 박근헤등 정치금지시키고 유신세력 제거박근헤가 전두환에 보복하다 자기당에 탄핵역풍 이게 현대사다
박근혜는 전두환한테 무슨 원수가 졌음?? 전두환이 박정희 죽인 것도 아니잖아
전두환시절에 박정희 추도식도 못했음  전두환정권이 못하게 막았음  전두환위엔 윤필용이가 있는거고  윤필용이는 박정희가 군복벗김  박근헤는 전두환정권때 거의 가택연금 상태였고 미행당하고  김종필은 전두환에 재산몰수당함  김종필은 웬만하면 정치꾼들하고 화해를 잘하는 성격인데 김대중 김영삼하고 그래서 화해를 한건데  전두환하고는 끝까지 화해 거절
최태민 군대보냄
니 에미 개 씹
아.. 들어본 얘긴 거 같노  근데 난 전두환도 잘한거 하나도 없는거 같음  독재를 시작했으면 끝까지 했어야지  노씨한테 정권 넘기고 87 좌빨들한테까지 정권 넘어간거 보면  공보다 과가 크지
전두환이 잘한 건 지가 못하는 건 못한다고 손 떼고경제는 전적으로 경제관료에 (사공일)에 맡겨박정희의 미완의 경제를 이어받아 완성시킨것이다만약에 그 당시 김영삼이나 김대중이 한테 정권이 넘어 갔다면오늘날의 대한민국은 존재치 않았을 것이다아르헨티나나 필리핀 꼬라지 났을 것이다 노씨 한테 정권 넘긴건 시대적 흐름으로 어쩔 수 없었다
응 좆까 씹새끼야 전두환이 박근혜 에게 한일을 생각 해 봐라 이 좆같은 새끼야  그리고 사기탄핵과 전두환이 무슨 관계?  좆도 모르면 아가리 쳐 닫아라 이 씹새끼야
ㅇㅇ 레닌도 주장했었고 엥겔스도 주장했었던 좌파적인 가치관임인간의 안녕과 자본의 착취로부터 벗어나고자 시도했었던 '건강했던' 좌파적 가치.근데 건강한 좌파 지금 어딨음?? 지금 좌파가 그때의 좌파 맞음??
완벽한 좌우는 없음 노짱 FTA가 대표적인 예다만 전반적 노선은 우파가 맞음
정권과 체제를 수호하려면 밑바닥 계층의 표심을 자극할 정책이 필요하다. 그런 측면에서 리승만의 농지개혁제도, 박정히의 국민건강보험제도, 전두환의 주택-상가임차인보호제도 등은 신의 한수로 작용했다.
의료보험은 첨에 만들땐 정말 좋은 취지로 만들었는데좌빨정부 거치면서 씨발 열심히 노력해서 재산좀 갖게된 국민들 등골 빨아먹고지들끼리 성과급 잔치하는 국민 착취제도가 돼버렸음진짜 빨갱이들은 찢어죽여야된다
이 좆같은 개새끼야좌빨이든 우빨이든 문제는 국민이 잘살게 만들면 된다이승만은 5천년 역사상 자유민주주의와 자본주의가 뭔지도 모르던 무지한 백성을 민주 시민으로 만들었고박정희는 5천년동안 굶주리던 백성  배부르게 만드는 초석을 마련했고유사이래 세계 10위권의 군사 경제 대국을 만든 장본인이다국민이 잘먹고 잘살면 되는 거다좌파든 우파든
장하준이 요즘 제일 바른 말하는거 같더라국가의 지도자가 진보 보수가 어딨냐고? 국민을 위하는 길이라면 그걸 택하는거라고효율과 공공성이 좌우의 대립인 것 같은데 그 부분에 대해서 생각할만한 이야기를 많이 하더라장하성 때문에 더 잣같이 봤는데 요즘 책팔이로 신문에 인터뷰한 것을 보면 그래도 합리적인 것처럼 보임
문재인이 대통령이 됐던 나라김재동이 헝법강의 하는 나라사기꾼 조국과 일진 출신 조폭 박범게가 법무장관 하는 나라위안부 등쳐 먹는 윤미향이 국회의원 하는 나라이제 이런 나라는 희망이 없다.
이승만은 미개한 조선인을 억지로 대한민국 국민으로 만들었고박정희는 대한민국 국민을 억지로 잘 살게 만들었다미국 링컨은 남북 전쟁으로 60만명을 죽이고징집 반대하는 국민 영장없이 체포 구금하고언론사 300여개 폐쇄하고 언론인 1만1천여명 투옥하고 실업자 만들었어도미국인 절대 다수가 그를 "독재자"라고 부르지 않는다싱가폴 이광요 대만 장쩨스가 무지한 독재를 했어도 싱가폴과 대만은 그들을 국부로 칭송한다
3류 똥통 고등학교에는  과묵하지만 생각이 깊고, 엄격하지만 자상한 교장 선생님이 꼭 필요한 거다.   ■ 대한민국의 3통령 ■  ㅡ 이승만 대통령 ㅡ 기본설계 완성  ㅡ 박정희 대통령 ㅡㅡ 상세설계 + 공사관리 + 자주국방  ㅡ 전두환 대통령 ㅡㅡㅡ 준공 + 유지/보수 + 균형발전 + 안전보장   시대가 다르고, 전공도 다르기 때문에 비교불가.
스벌새끼 좆을까고있네.철저한 반공, 자유민주주의 신봉자인 분들이 좌파적 사고? 저게 좌파정책이냐?좌파정책이 되려면토지 국유화, 무상의료가 좌빨정책이다.두분의 정책은 그냥 국가 정상화, 의료 복지라  해야한다.좌파정책? 스벌새끼가 개코메디일세.
사회주의적 성격 정책이라 그렇게 불렀나봄
씹새야 니 아빠 떡치는 이야기다
노인들 존나 용감하네 아무렇게 니 아빠 떡치는 이야기다<<<이딴 소리하노 ㅋㅋㅋ
박만애, 5월은 종합분탕세 납부의 달이야..분탕세를 납부하기 위해 돈을 준비하도록 해!!!...그외 분탕세를 납부해야 되는 달은 1,2,3, 6, ..., 12월 달이 있다...ㅎ..
니 애미년 운지 ㅅㄱ
니 출생의 비밀이 밝혀질려고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유유상종  찢뽑동맹
떡쳐서 애낳는 얘기가 정치이야기라고? 씨발아
홍어 좌빨새끼 좆나게 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ성매매방송기각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 이런 망상글만 싸재끼니일베 노인들이 욕쳐먹지 ㅁㅈㅎ
북한이 빨리 동영상을 공개해야...유력 정치인이 ㅈ빨리고..유명 언론인이 기쁨조 ㅂㅃ하고..전직 대통령이 쓰리썸하는 것도 있지 않을까?
좌빨새끼들은  제발 ~~~ 북조선으로 가라 왜 여기와서 분탕질이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우파지만, 이런 허위사실유포는 불편하더라.
나도 좌파지만 문재앙은 사형시켜야하겠더라 .... 똥을 너무 많이 싸놨어 .
전라 홍어새끼 518%
송영길 얼굴이 정력 존나 세고 여자 없으면 못사는 관상임정근 할매 존나 오래 뒤 봐준 이유가 뭐겟냐백퍼 했음
운동권 애들 20대때 민주주의를 위해서 한애들도 있겠지만 지금 정치판에 있는애들은 "사회에서 주목받고 기득권으로 빠르게 접어들기 위해서" 후방에서 목소리만 내고 직접적인 고문이나 물리적 피해는 입지않고 말로만 떠들어서 명성을 쌓은 사람들임.그런 욕심많은 사람들이 30대 40대를 넘어 순수하게 이념만 가지고 생활할까?나도 좋아지니 미제앞잡이들의 스포츠인 골프도 배우고, 명품도 사고 해외여행도 가는거임.이런애들이 어떻게 중국과 북한에 무지성 충성을 하겠냐??정신적으로 믿는게 아니라 저쪽에 코 꿰여서 어쩔수없이 활동하는게 더 정확하지.그게 뭔지는 북한망하고 내부문서 털어보면 나오겠지. 
간첩들이 댓글로 너 존나게 괴롭히는데그냥 무시해라대꾸하지말고 그냥 무시해라니 멘탈 무너뜨릴려고 그러는거다
어떻게 김일성 사진을 배경으로 사진으로 찍을 생각을 하냐... 대한민국 정치인이란 새끼가. 시작부터 글러먹은 새끼
송영길 같이 여자좋아하는 캐릭터라면 충분히 합리적 의심도 해볼 수 있지.
글쓴이야 나이하고 학력좀 알려줘라
그나저나남성을 미쳐버리게하는 기술이 뭐냐?
여자랑 돈으로 다른나라 정치인들 노예처럼 부려먹는거 짱개들이 최고임중국측 초대받아서 세미나가면 호텔방에 몰카로 여자랑 섹스하는거 찍힘 당한놈한테는 두가지 선택만 있음 몰카풀려서 개망신 당하고 정치생활 끝나던가 아님 돈이랑 여자 계속 제공받고 중국놈들 원하는대로 움직이던가그래서 중국 자주 왔다갔다하는 정치인들 다 의심해야함 정기적으로가서 여자랑 떡치고 접대받는거임
송트남 저거 동남아 가서 골든벨이나 두드릴줄 알지...ㅈㅈㅈ 
호남오빠 
만족조 개쩌네
문재인때 레드벨벳  김정은에게 접대 시키녀했는데 김정은 좋아하는 타입 여자애 안왓다고무재인 팽당함
ㅉㅉ아니 지가 성매매해서 조사받고 판결받은 엄연한 사실을방송 못하게해달라는건 뭐임??ㅋ
대선때 대가리깬 뽀삐는 어찌됐노
재 법학 석사출신임 
법학석사가 왜 개그맨을?
배운놈이 대가리 회전이 좋음
초저출산 분단국가에서 병역기피에 룸빵창녀랑 결혼한 딩크족 대통령도 있는데
코미디언이라도 저건 대체왜찍은거냐?아내와 아들도있을텐데
사탄숭배자니깐
나토가입하려다 전쟁난게 아니라러시아가 쳐들어올꺼 알고 급하게 나토가입하려고 한게 팩트다러시아는 전쟁을 계획하고있었음 차근차근전쟁은 이미 10년전에 시작되었다
전쟁나기전 젤렌스키입으로 쳐들어올리없다그랬어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 븅신색캬
젤렌스키 최측근 고문이 이미 한참전부터 전쟁 예상했다 병신새끼야 알아보고와라
걍 돈받고 나라팔아먹은거지 젤렌스키 저새끼 후보할때만해도 러시아랑 기존정치인들 대립관계 버리고평화롭게 일처리한다그랬었는데 우크라이나 국민들 기만한거지 매국노새끼라니까
멀알아보고와 니애미 창년인거나 알아보고오까?
너 방금 내 어머니한테 성드립친거냐? 이건 통매음 감인데 넌 잘못걸렸다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너같은새끼 딱 그렇지뭐 캐나다사니깐 고소많이해라
https://www.ilbe.com/view/11459222880?search=%EC%BB%A4%ED%94%BC&searchType=nick_name응 모르겠고 일단 고소장 접수한다 ㅅㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그래 차단잘먹고ㅎㅎ
고소드립은 벤인거알지?
고소?니애미 창년
응 너도 고소장 잘 먹고 ~
자강두천이네 지 생각이랑 다르니까 바로 패드립>고소드립>응디드립>조선새끼인거 증거제출>차단  짝짝짝
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 병신
병신은 아갈털다 통매음 쳐맞는 새끼 ㅇㅈ ㅋㅋ
아가리가 길어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고소하러가세요빨리 48시간 잘견디고ㅎㅎ
고소? 니애미 창년
추가 자료 고맙다
니애비 창놈 ㅎㅎ
추가 형량 감사
니할매미 창년 ㅎㅎ
추가자료 ㅅㄱ
니할배 창놈 ㅎㅎ
통매음 벌금액 최고치 경신 ㅋㅋ
ㅎㅎ 니 이모 창년
오호라 쭉쭉 오른다~
ㅎㅎ 니 고모도 창년
돈 많아? ㅋㅋㅋ얼마나 더 하나 봐야지 고소 자료도 모을겸
ㅎㅎ 니 애비 똥꼬충대충 1억 됐냐?
추가 자료
니애미 창년 again ㅎㅎ
벌금추가 ㅋㅋㅋ
니애미 창년 ㅎㅎ
고소 그거 금방인데 뭐~ 빼박이라 뭐 ㅋㅋ고소는 내 알아서 할테니 내걱정말고 넌  통매음 잘 먹어라 ㅋㅋ
고소? 니애미 창년
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 구글계정인데 어떻게추적하게? 모자란새끼토론토사니깐 많이해
아니 캐나다 산다며 걱정없으면 걍 무시하고 할일해 ㅋㅋ
씨발년아 10분 지났다  빨리 고소 드립처라
대충 글싼거 보니 씹보수네 ㅎㅎ 오늘은 내가 그냥 간다 한번 더 고소 드립치면 돌아온다  그라고 내는 미국 안산다
젤렌스키가 대통령이 될 수있었던 이유는 드라마 하나 잘찍어서 그렇지 ㅋㅋㅋ 
좌빨 언론이 국가를 장악한거  우크라이나 장관은 담당 pd인가 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  방송국이 정부를 장악한 희대의 병신국가  저새낀 그냥 바지사장일지도 모르짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가좌빨임 문재인이아니라 문재앙이겠지 븅신아
젤렌스키까면 좌빨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젤렌스키개그 푸틴직관
윤석열이랑 비슷하네 친문검사가 단번에 반문 선봉장으로 변신해서1년만에 대통령됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오메 한창 ㅇㅂ가 청정원 갔더니지령 받았는지 쾡이들이 다시 발작을 일으키는군 기래
갔더니x 같더니o 지능수준
우따 지능이 높아서 좆켔다 남짝 문법놀이가 무엇인지나 알고분탕치려 왔노 풀어쓰기 이어쓰기 소리난데로 쓰기가 있는줄 모르았제 교육시킨 ㄴ이 누꼬본색을 들러내지말구로꺼져라우 귀빠귀 빠진곳으로 ㅆㄲ
자꾸뭐라씨부리는거?ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈켜 주면 고맙다 해야디  갈켜x    가르쳐 o
무슨 크림반도인가 그거땜에 전쟁시작된거 아니었음?
크림은 예전에 독립했고  우크라이나가 돈바스 자치국들 침공하는거 지켜보다  나토 발언을 계기로 러시아의 참교육 시작
ㅇㅇ
우리도 유재석을 함 대통령 시켜보자
저런 스타일이면 황제성으로
지랄을 쳐하세요 씨발년아
시켜줘도 안할듯ㅋㅋㅋ
재산도 거의 2조 가까이 전쟁 특수로 쓸어담고 있다고 하는 거 같던데..
이건뭔 개소리야 우크라이나 야금야금 침략했던게 러시아인데그리고 이새낀 조선시대 계급사회에서 왔나? 한낱 코미디언 이런 개소리를 하네아침 병신새끼 개소리를 일베에서 봐야하나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러시아땅을 무단으로 들고날랐던건 우크라인데
깡패가 자기 때렸는데 내가 뭘 잘못했지 이런 병신같은 생각이나 하는 찐따새끼네
양아치가 깡패 돈들고튀면 가만히있어야됨?ㅋㅋㅋㅋㅋ
일베에 병신 개소리 보러오는건데
어쨌든푸틴 입장에서도제대로 임자 만난거
친러는 꺼져
푸틴 욕을 해야지. 제정신이 아니네.김일성이 쳐들어오라고 도발한 이승만이 문제냐?
언제 처들어오라고함?
대중이랑 오묘하게 비슷하제잉
특전사 만기제대한 문재인이 한반도 평화시대 만들어놨더니세상물정 모르는 미필 윤두창이 핵무장 어쩌고 지랄떠는중K젤렌스키 = 윤두창
병신새끼야 문재인때만큼 조용했던 시절도 없다
지금 유대인들 선봉대장되서 돈쓸어담는중 ㅋㅋ
머의민주주의 .. 걔덜이 선택한걸 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이건도 배우출신인데 레이건도 병신임? 이딴새끼가 꼭 어디사회에 나가서도 10년후에 누구 만나면 내가 니 군대선임이잖아라고 꼰대질 하더라 
레이건이 저런영상찍음? 코미디언을 욕하는게아니라게이코스프레까지하고선 대통령해가지고 사리사욕채우며국민 전쟁통으로 내모니깐 하는소린데
레이건은 배우고 저사람은 코메디언이라며? 코메디언이 저러는게 성소수자 인권위해 싸우는 영상임, 아님 코메디언으로 게이분장해서 놀리는거임?   그리고 흔히 여기 러뽕들 젤렌스키가 나치라며? 백인우월주의면서 유태인, 집시, 혼혈, 동성애자라면 닥치고 잡아들인 나치를 동조하는자가 유태인출신 게이 우크라이나 대통령임?
전과4범이 대통령 되겠다고밀어주는 개병신 국가가 더 문제 아니냐???ㅆㅂㄴㅇ
이재명이나 문재인 뽑으면 전쟁 되도 수비도 안할걸?
젤렌스키는 오바마가 심어놓은 핫빠리 병신새끼임.
아조프애들한테  숙청당하는게 젤린스키  운명임
스스로 문재앙 뽑아서 나라 10창내고 지옥도 만든 나라에서젤렌스키 어쩌고 하는것도 웃기네
아.. 그렇네.
우크라이나 사람도 저새끼 병신이라하더라
유튜브보니깐 한국내 우크라이나처자들 젤렌스키옹호일색이던데?내용은 한국어디매체에서 대통령잘뽑읍시다란 선전하면서 젤렌스키뽑은 우크라이나비유한걸가지고 기분나쁘다이런내용인데.말하는논거가 뭐 우리를위해준사람은 젤렌스키밖에없다 그런내용이더라. 미국편들어야하니까 우크라이나돕겠다는 윤카의판단은존중하지만 솔직히 우크라이나망해도싼거같다. 한국내 우크라이나여자애들 지금정말많은거같은데 죄다 인스타갬성빠져서 어디카페인증샷올리기에 여념이없음. 자국군인들은 매일죽어가는데
우크라이나 버전 이승만,박정희임
윤두창이네
러뽕새끼 푸틴 똥꼬 헐겠다 존만아.그만 빨아라.젤렌스키는  침략자를 몰아내는 영웅이지 존만아.
순진하기는...젤런스키 이사람 일반인 아니다뒤에서 밀어주고 앞에서 끌어주고 국민이 뽑은 게 아니라 검은 세력이 대통령으로 만든 후자신들의 뜻대로 사용하는 중
젤렌스키느 반러해서 당선된게 아니다 러시이하고 평화협상하고 올리가르히 권력 타파한다고 공약해서 70%가 넘는 득표로 당선된거임집권후 정 반대로 행동해서 지지율 20%대까지 추락한 와중에 전쟁 터진거다
2019년 선거 당시  CIA 가 선거에 양념질 했를 가능성이 높다.  비인기 후보였고 70% 이상 득표 했을때 국민들이 전부 놀랐다고 한다
돈바스지역도 학살함
우리도 박근혜라는 폐급 중공간첩 뽑은 역사가 있잖아 전임 이명박 대통령이 그나마 기틀을 잘 다져놔서 탄핵으로 끝났지만.
한반도의 중공간첩 총책인 박근혜를 철저히 배척해야한다
한반도의 중공간첩 총책인 박근혜? 시진핑이 탄핵안되게 보호 해야지 무식한 좃같은 선동 씹섹히
탄핵 자체가 후임 문재앙에게 조용히 인수인계하기 위한 박근혜와 중국공산당의 합동작전이었다.
조까세요
박근혜를 사면한 게 누구였는지 생각해봐라
짱깨똥이나 처먹어라
병신집합소답게 러시아나 쳐빠네 ㅋㅋ
젤렌스키는 그냥 꼭두각시야.콘트롤 하는 놈이 지능 낮고 시키는데로 다할수 있는 멍청이 뽑아서 지맘대로 다 하는거지
ㅇㅇ
원래 저런 정신병자는 대통령못되게 해야하는데 우크라이나 국민이 저능아라서 세뇌되고 선동되어서 뽑고 지금 지옥을 보고있는거지
애초에 우크라나 러시아나 국가부패지수 또이또이였음 ㅋㅋㅋ젤렌스키 저새끼 지원금 다 지 뒷주머니로 챙긴다에 내 냉장고에있는 고향만두 다건다.백퍼 전쟁끝나면 미국으로 망명가서 평화민주시민모임 이딴거 처만들어서 자선활동하고 다닐거같음물론 대저택은 덤~
일베의 특징  = 남을 존경할 줄 모른다.   . 무조건 남을 " 이 새끼 "라고 부른다.  남을 존경하는 사람이 복을 받습니다. 
좆같은 새낀건 맞는데 변호사임 코메디언 이면서
짱깨 살인자들 변호해준 문재인처럼?
춤추는거 풀버전 꼬라지 보니까 코슾프레 아니고 저새끼 진짜 게이임러시아에서 태어났으면 참교육 당했을텐데
물파스 너는 니나 잘해라.음모론 선비질 훈수질은..ㅎㅎ.
이새끼 짱깨 러뽕이다 ㅁㅈㅎ 폭탄 줘라
친러정부가 존나 해쳐먹다가 망하고반러정부가 들어와서 몇년간 러시아계 학살함우크라이나 국민들이 정치와 사회에 환멸 느끼고 있을때시티콤에서 젤렌스키가 정의의 사도로 나옴갑자기 지지율이 존나 올라가기 시작하고대권 먹음
전쟁 안났으면 재선 실패하고 전임 대통령처럼 온갖 비리 다 밝혀져서 감옥 가거나 도망갈 운명이 백프로였는데 전쟁 나니까 국민 영웅 코스프레 ㅋㅋㅋ전쟁 나고 지금까지 사진 다 찾아봐라 수염은 항상 손질 되어있고 옆머리는 늘 단정하게 깍여있음 전쟁 수행하는 것보다 tv에 비치는 모습을 더 신경쓴다는 증거지 ㅋㅋ
ㅈㄱㅈ 
재는 진짜 펨코,일베 둘다켜놓고하는거같음
정게노인망상 또또 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아보카도오일급 음모론 또 생기겠노일베 서버 중국에 있다~~ 일루미나티 딥스테이트~~~
이 분탕이랑 읏다랑 동일인물임
틀쉰내 노인망상 정게로
좆망한 일베 퍼오는게 뭐가 문제
애초에 일베는 퍼오는 사이트였는데?
단시간에 고렙된 새끼들 다 컨트롤 씨브이 새끼들 아닌가 ㅋ 
라고 이간질 하는 좆짱퀴벌레 좌빨 홍어찌릉내였다. 응 틀딱 아니죠 노짱노래듣고 자라난 애국보수된 새로 수혈된 젊은보수죠. 것도 외국용병 물량지원이댜옹
진지하게 그랬으면 삶은자궁같은닉 전부 강제로 바뀌었겠지 ㅂㅅ아 꽤심죄로 ㅁㅈㅎ 덤으로 수렁님 흉본다고 니는 벤먹었을거다
그만해 왜자꾸 논란을일으키는거임
나도 모노노 저새끼 좀 심하게 글을 많이 올려서 좋게 안보는데 우리 반대로 생각해보자. 저새끼 펌글 빼면 여기 좆도 볼 꺼 없어... ㅋㅋㅋ 정치병 걸린 틀딱 망상글이나 스시녀응디응디 이지랄하는 발기부전 할배 글밖에 없는 걸
하루가 다르게 좆중복 게시글만 존나게 올려대고보통 1시간도 안되어서 짤게로 운지할 게시글이 계속 일베가니까문제가되는거지. 다른 커뮤니티에 있는 게시글 퍼오는게 좋으면걍 다른 커뮤니티하지 왜 틀딱들 많은 일베함?
헬레네클림트의초상이 최근에 가장 많이 일베갔는데  그 새끼가 댓글에 계속 박근혜 대구 거리고 다닌거는 알고는있냐?  아, 우파코인 틀딱으로 보면 그것도 침략으로 볼 수는 있겠지만  헛저격이야. 난 여성부폐지 반대한 박근혜도 싫어하고 항틀열사도 싫어함.  창작게이하고 MC무현, 노알라, 인증대란 당시가 일베의 순정체성이라고 보고있다.
ㅋㅋ 지랄하고있네  누구보다도 정치글쓰는걸 좋아하는놈들이 '정게로 이미 꺼짐' 하면서 댓삭튀하는 꼬라지
댓글 보이는게 수치긴 하겠지  잘못을 했으니까
저게 일베 정체성이 아니면 뭐가 정체성인데?  다른 커뮤니티 게시글 복붙?  박사모 우파코인?  아니면 온종일 대구하고 박근혜 합성짤만 도배하는새끼들?  그거도 아니면 뭐 성재기 장례식때 500원 내고 국밥처먹은 씹새끼들?  당장 유튜브나 다른 커뮤니티에 'MC무현입니다' 라고 한마디만 언급해봐라  전부 '일베충 ㄲㅈ' 하고 단합으로 댓글달지
니가 주로 상주하는 '다른 커뮤니티' 입장에서는 분탕 맞긴하지
확실히 모노노케히메, 헬레네클림트의초상 같은 항틀열사가 가장 많이 게시글올리는걸 보니까에펨코리아들이 먹은게 맞음.한가지 모순점이 자칭 '항틀열사' 들 본인도 저짝성향 정치글만 올리는 40대 넘은 틀딱이라는거..
정치글 백번 양보 해도 왜 지들이 정치글 쓰는지 이해가;;;
정게로
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱㅆㅍㅌ 이거 민주화하는 새끼들 싹다 홍어 분탕 개종자 아님 한민족 아님. 애초에 성역화된 운지천 시전한 놈현때문에 생겨난 싸이트에서 뭔 정게 정게로 지랄염불외는지ㅅㅂ 그냥 지들이 펨코나 좆선족 싸이트로 떠나면 되는일임.
ㅈㅈㅂ ㅁㅈㅎ 못주게하려고 포인트제도도 바꿈읏다 개씨발년
머래는거야 틀딱 병신새끼들아ㅋㅋㅋ사이트 진짜로 노인정되기전에  펨코 글이라도 퍼와서니들 틀닉 쉰내 나는 노친네 새끼들  꺼지게 할려는거인데ㅣ병신새끼들이 머래 시발ㅋㅋㅋㅋ
노인네 새끼 정치글 못써서 부들부들 거리노신고 -정게로-정게 분탕 신고 완료
일베 내에 빨갱이 새끼들 좆나 많더라
이글은 왜 정게와있냐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 정치글이냐?ㅋㅋㅋㅋ일베로 꺼져라
능지처참 감임 어서 정국이 안정되어야 제물을 잡을 텐데 국힘당 등신들이 계속 사고를 치고 빌미를 만들어주니 참 안타깝다
ㅇㅂ
진짜 일본처럼 빨갱이새끼들 사시미로 배떼기 쑤셔야되는데그래야 겁먹고 안설치지
증명사진
ㅇㅂㅇㅂㅇㅂ
설마 아직까지 몰랐었냐??일본에만 관심있어어 지나라 대통령이 짱깨라는건 몰랐나보네
그냥 간첩도 아니고 엘리트간첩이지. 원전 페미 출산율 최저임금제 국고바닥  전부 완벽함.  원전수출 되기전에 방해, 전투기 완성되고 방해, 북한에 usb, 최전방부대 폐지, 모든게 완벽하지. 제주4.3사건? 새로운 이념 좌파 먹거리 탄생
그리고 문재인이 제일 잘하는게 파산관리쪽임. 망한사람들 고이자율로 대출전환 부실채권으로 수익화하는데 귀재임
화물선에 의문의 물품 가득 실어서 북으로 가는 걸 목격한 증언들도 있다. 
원래 좌파 빨갱이들은 국가관이 없다이념만 존재하지그래서 양산 개장수 새끼가 소련이 무너지고 중공을 대체된 공산사회주의  국가 중공에 사대 한거야혼밥능 8끼씩 처먹고 수행기자가 중공 사설 공안에눈탱이 밤탱이 되도록 쳐 맞아도항의 한번 못하는 병신짓을 한거다
국빈 초청 받아간 상대국 기자를개패듯이 팬 건인류 외교사에 전후 후무한 사건이다
문재인 새끼는 총살해아 나라의 정의가 살아나는거임
조선족이 동료선원죽이니 변호하던새끼가탈북자는 북송 ㅋㅋ
그게 조선족 위장한 북괴 간첩일 수 지령받고 뜬금없이 변호함 ㅋㅋㅋ
짱개한테 약점을 크게 잡힌 듯.ㅎ..
으따. 빨리도 알아부렀소잉 ~ 
개발도상국에서 경제 발전에 성공한 전 지구 상에 몇 안 되는 인물 중 하나.애초에 식민지 출신 국가 중 세상에 몇  안 되는 사례로 나라 꼴을 만든 인물 아프리카와 동남에도 몇 국가 정도 있다고는 하는데
박정희를 암살하자, 그후 김-노-문 3재앙을 보내서 천벌을 내림. 
김,김,노,문 임
그나마도 김은 반홍어정서 확실하게 만들어줬고 노는 웃기기라도 했는데..... 문은 진짜 ㅆㅂ 에효..
전 김김노문임
신이 선물한게 아니라. 지금도 대통령직 조건만 바꾸면 저런 인물은 나온다.지금처럼 5년 단임제가 아니라. 임기 무기한. 내가 나라를 개선해서 부강해지면 내자식(아들 박지만, 딸 박근혜 박근령)들이 그걸 물려받는 조건이라면.박정희 못지 않은 인물이 나와서 나라를 지휘할꺼다. 박근혜가 영애이던 시절 외교사절로 유럽의 귀족이나 정치인들 만났을때 자신을 이렇게 소개했슴.저는 한국에서 18년째 집권 중인 아버지의 딸입니다. 라고. 영국의 엘리자베스 2세나 그 형제들과 비슷한 스펙인거지. 언제 종결될 지 알수 없는 무기한 권력지금도 대통령 임기 무기한(또는 필요하면 재연장) 조건 + 내가 강남을 중심으로 만들고 싶으면 강북에 있는 명문고 다 지시하나로 이전할 수 있고.대기업들 내가 여의도로 집결해서 사옥지으라고 하면 짓게 만들수 있는 권력을 대통령에게 몰아준다면. 저런 비전과 능력을 가진자가 또 나올꺼다.박정희 업적이 많지만. 자기임기동안 행한 것들을 자기 자식이 받아먹을수도 없는 현재의 5년 단임제 대통령과의 비교는 무의미하다고 본다.노무현이 자기 임기때 한국 발전시켰다고 해서 그후에 무슨 혜택을 봤어? 검찰 조사 받고 자살이나 했지. 이명박 박근혜는 무슨 혜택이 있어? 감방인데.잘한거에 대해서는 연봉 2억, 못한거에 대해서는 임기후 검찰조사. 이런 자리를 누가 가겠어? 정치에 한맺히고 호적에 빨간줄간 사람들이나 하는거지.
예비군 만든 씹새끼 아니노
순국하여 국신이 되었다후배들이 감히 짱깨처럼 조단위 부정은 못했지만 조사해야
박통 위대함을 아는 작자들이개족보 만들어비열 비굴 비겁하게시리
예상 기획 ㅁㅈㅎ
클린정게 ㅇㅂ
그 딸은 최태민이라는 나이 수십살 더 많은 사기꾼에게 질싸 정액받이 듬뿍 해줬노 ㅠㅠ
좌파들한테 선동당해서 뇌가 아메바가 된 새끼네
ㅋㅋ 2렙이라 민주화 1만 박히는거 커엽누  게이도 꼴리면 다음생에 최태민으로 태어나자
태미니전용씹년이닭때가리.
정게로 뿌직
정게로
짱깨 새끼들 다 발작하노ㅋㅋㅋ
정게로 신고 
맞는말이지만 열분이라 ㅁㅈㅎ
아니 ㅅㅂ 병신아 5.18, 4.3 처빠는 사람을 대통령으로 밀어놓고 먼 소리여? 니들은 암묵적으로 동의한거여.홍준표 내치고 윤석열 뽑은 순간  518, 43 인정하기로. 이런 애들이 정신분열증 아니냐? 
일베가 마약 옹호하는 사이트라는 이미지 만들기 작업질 처해대는 빨갱이새끼들 존나 많으니 병신같이 낚여서 파닥거리지 마라https://www.ilbe.com/view/11477206172
그리고 말이야 바른 말이지. 일베 때문에 이겼다고? 페미니즘 때문에 환면 느낀 2,30 남성들 덕분에 간신히 이긴거지. 국힘은 내부분열로 이준석 토사구팽하고 2,30 하고도 담쌓은거고. 하여간 착각도. 
이준석은 윤석열 대통령 되면 쫓겨날 1순위인데..  개표날 이준석 표정보면 윤석열 대통령 발표되고 영혼이 빠져 나가는 사진 못 봤음.   상의 옷도 푸른색 옷입고 완전 찢이 대통령 되길 바랬는 듯 ㅋㅋ  찢이 되었으면 다음 대권은 준섹이도 가능성 있었음.  그게 안됐는지 얼굴 표정에 다 드러내더만 ㄷㄷㄷㄷ
옳소! 
원래 국정원은 음지에서 일하고 양지를 지향 하는거라 일베는 그림자임ㅋ
ㅇㅂㅇㅂㅇㅂ
왜냐면 문재앙 사냥개 출신 굥은  우파 정권 궤멸시킨 우파 학살자이거든
와 씨발 몇살이냐 ㄹㅇ . . .
으이구.. 짱깨알바
세금도 안 낸다지… 지가 법 바꿔서 세금 안내는 넘은 처음이야.. 하여간 찌질이
ㅇㅂㅇㅂㅇㅂ인기글 박제해
빨이 민영화 시켜야지 ㄹㅇ 쓰레기 방송국임
그래서 잇몸에 이빨 몇개있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 잇몸에 이빨 몇개있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 잇몸에 이빨 몇개있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 잇몸에 이빨 몇개있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발 노래 한소절 부르고 기타 받아왔으면 가성비 쩌는 외교지 외알못 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줘에게도 기톼좀...
재미단체라고 해놓고 좌파진영 재미단체 인터뷰한거지 ㅋㅋㅋㅋ좌파언론들이 항상 하는 수법이잖아 저런게.미국에 좌파쪽 재미단체들 엄청 조직 잘되어있다.한국에 선거있으면 2년전부터 움직임.
즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰라 즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰라 눈도 감지말고 웃지도 말고 울지도 말고 움직이지마 즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰라 즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰라  그대로 멈춰라 그대로 멈춰라 그대로 멈춰라
지방으로 이전 시켜라   뭐하러 듣고있냐 저딴소릴ㅋ
표창원짤렷냐
박정희  까는 척 하면    8500억 해처먹어도  홍어들이  눈감아 주거든  
쌍놈의 새끼들
KBS,MBC 대통령도 어쩔 수 없는 절대권력이 되어버렸네저것들 누가 막노
에라이 이 막장에 좌우강 어디있노?
웰빙족들 정신차리고 빨리 일처리 해라........나중에 후회히지 말고
막짤뭐노
누구여?? ㅈㄱ 딸 ㅈ ㅁ 인겨?? ㅋㅋㅋ
수용소 석방했나 왜케 난리들이고 문재인 인민군아들 맞는데
무슨 영화냐.여자 남상미?
알고 싶냐 ? 원하냐 ?
이런 영향가 0% 병신글 언제까지 봐야되냐 ㅁㅈㅎ
영향가 ㅇㅈㄹㅋㅋ국어공부부터 제대로하고 영양가타령하세요할배
할배는 니미 시발 저새끼가 할배지 ㅋㅋ
카푸치노  니애미  항문
밥먹는 중인데 씨발 혐쵸시 해라 개새꺄
킁킁킁 킁킁
대구노인아 정게로 꺼져라
읏다야 수용소 집단 탈옥한거같다
문재인 이 세이 얼추 동공을 빡세게 뽑아내가지고 개밥으로 시체는 던지고 에에 이사했으면 좋겠는데 나는 아구이지롱
일단 정게로 신고합니다 개늙은씹새야~
내 똥꾸멍에
제목이 ㅈㄴ 꼴려서 왔는데 실망인데 이거 ㅋ 
돼정숙 털  뽑을까  말까
똥구멍은 쓸모라도 있지.....
하버드 졸업생들이 이상하다고 말했다면 맞는거겠지
틀
졸업한거 자체는 맞을껀데 요즘 잊혀지니까 주작쑈하는거일지도 모른다.중요한건 sat1440 개좆밥이라는거임.니네집 근처 약국 아지매가 이준석보다 점수 더 높다고 보면된다.
그정도는 아냐
니가 뭘안다고 깝싸 저능아새끼야
노인
1440이면 백분위 97%인데 시발놈아 무슨 약국 아지매가 점수가 더 높아 이준석 싫은건 알겠는데 팩트일베해라 머저리같은놈아
97%는지랄 ㅋㅋㅋ 94%정도고 미국내 아시아인 평균점수가 1240점대다 평균은 1000언저리고 저능아새끼야.  니가 1400대라고 그런식으로 날조하면 뒤져서 지옥간다.
구글에 convert SAT score of 1440 to percentile 이라고 쳐보지 그랬니  니가 뒤져서 지옥가겠네 머저리같은새끼
아...저능아새끼들 왜이렇게 들러붙지상식적으로 만점이 1600점인데 1440점이 3%안에 들어간다는게 말이되냐? 자살 ㄱㄱ.
2022 칼리지보드 자료보면 95프로라고 나오네  그래도 동네 약국 아지매보단 높아
아무리 잘쳐줘도 3등급이다.sat시험이 뭔지도 제대로모르는 저능아새낀거같은데 모자란 대가리로 나대지말고 조용히 살아. 그 모자란대가리로 나댈수록 니 인생만 지옥으로 변한다. 나는 바빠서 블라박을태니 니애미랑놀고.
https://blog.prepscholar.com/historical-percentiles-new-sat  꽁무니 빼고 잘 도망가라  동네 아지매 얘기했다가  94%얘기했다가 3등급 얘기했다가  존나 논리적이다 너 ㅋㅋㅋㅋ  나야 미국에서 칼리지다니다 편입준비 해서 SAT 잘 모르지만은 1440이면 UCLA UC Berkeley 갈 수준은 돼  내가 널 블라박아야겠다 모지리야
1440이었음? 2400 만점 짜리를 1600으로 conversion 하면 나 1580 받았는데 젖같누
틀
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
이준석은 중국이 심은 간첩
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
이준석 좋아하냐?  아니면 짱개 좋아하냐?
둘다 좋아할 듯
이준석도 라인 잘섰어야됐는데괜히 유승민 라인 섰다가 정치인생 조짐다음 총선때도 떨어질듯..공부머리는 있어도 정치머리는 없나봄
닉값 ㅇㅂ
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
그것이 두뇌 영향이잖아.
전라도 조선족  개거품물고  달려들겠네
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
전라도 전라도 전라도 전라도 전라도 전라도
짱깨 어서 가시고-
왼쪽 누나 몇살이시냐
존나 섹시함
음... 뭐가 진실이노 
하버드 듀얼 디그리는 원래 있었음. 완벽한의미의  이중전공은 아니었지만. 이준석은 컴싸를 메안으로 하면서 경제학 코스도 듣는 듀얼디그리 프로그램 이수한거임.  반대로 경제학쪽에서 컴싸 수업듣는 듀얼 디그리도 존재함. 어쨌든 약간 말장난임
음 내가 그 영상 잠시 보았는데 둘 다 젊은 남녀인데 미국 시스템을 1도 모르는 분들임.. 그러니까 남이 뭐라고 해도 서류를 봐도 그게 뭔가 이해를 못함.. 뭐 열심히 하는 분들한테 싫은 소리하기도 그렇고 해서 그냥 있었는데... 일단 하버드는 용어가 다름.. 다른 대학에서 Double majors 라고 하는 걸 하버드에선 그동안 Joint concentrations 이라고 했음..하버드는 major란 말을 안쓰고 concentration  이라고 함.. 그런데 최근 Double Concentrations이란 프로그램이 새로 생긴 것 같음.. 이게 Joint Concentrations 하고는 어떤 차이가 있는지 모르겠는데 아마도 Joint.. 보다 더 포멀한 두개의 전공분야를 공부하는 것 같음. 하버드생이라면서 제보하는 사람들은 Double Concentrations이 최근에 생긴 제도인데 이준석이 무슨 복수전공이냐 하는데.... 이준석은 Joint Concentrations 프로그램을 마친 것 같음. 물론 나는 이준석의 이것 자체를 거짓으로 보긴 하지만..
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
좆밥 알바새끼가 깝치기는
조까
일베에서 이준석을 학력으로 까냐ㅋ 
미시줌마 존나꼴리네
네 다음 틀딱ㅈ개새끼
정게로
다른걸 다떠나서 저새끼가 mz 대표한다는게 말이 안됨 노무현 장학생으로 하버드갔다가 마침 박근혜가 정당이미지 쇄쇤하다고 청년층 뽑는데 얻어걸려 제대로 취업해서 뭔가 일해본것도 아니고 그저 생각한게 전형적인 꼰대 정치인 답습처럼 택시운전사 한다고 쑈하질않나 좌파 새끼들 사회경험없이 정치권 답습하는거 처럼 그냥 강남좌파 하는짓이랑 같음 민주당에 낙하산 청와대 비서관 한년이란 다를바가 뭐임 우파 보수 근본 자체가 애초 사회에서 스스로 뭔가 이룩하고 성공해낸 사람들이 들어가는 곳이었는데 이딴 새끼부터 시작해서 죄다 정치권 줄대는 젊은 꼰대새끼들 많아짐 그래서 난 저새끼 인정못함 
신고-정게로
정치감각이 없는거지.. 판이 어떻게 진행되는지 읽고 바른 태도를 취했어야했는데.. 엉뚱하게 유승민 라인만 붙잡고 있었으니..  그릇이 아닌데.. 높은 자리에 앉혀졌던 것. 누구 똘마니를 대표에 앉혀 놓으니.. 할 수 있는게 똘마니 짓 뿐.  지 실력으로 오른 자리가 아니니.. 금새 튕겨 나올 수 밖에..
이새끼가 방송 라디오에서 입털고 돈받았다고 하는거보고 레알충격받음ㄷ시발나돚할말많은데이준석보다 똑똑하다
근본이 조작인데 ㅋㅋㅋ 그냥 악마의 길로 간거지 ㅋㅋ
짤방을 글 하나 못 올리는  병신이 ㅎㅎ
가슴 받침대네
그래도 나라의 대통령인데  "개새끼" 표현은  심하다.  . .  글 내용은 옳아서 일베로 2표 눌렀다. 
차라리 윤석열 탄핵헤라 그래라.실제로 그러면 언론에나 여론들이  윤석렬한테 뭐라고 할꺼같노?고도의 좌파노.
ㅇㅂ.. 근데 저당시 최서원이 재산이 실제로 수백억 있다고 했는데..정유라가 분유값도 없다고 하는건 맞는건가? 엄마에게 수백었있으면 딸도 생활하기 편할텐데?아니면 수백억도 거짓말이었나? 
개딸이나 이 개좃같은 새끼나...나가 죽어라 시발새꺄.그게 애국이다.대가리 좃같은새끼.
ㅆㅂ  뭔말을 공짜로 타 ! 삼성이 기부하는게 예체능계에 장난 아닌데 !유명한 바이올리니스트 인터뷰 보니까, 존나 비싼 바이올린 얼마냐 물으니까  삼성이 기증한거라더만. 기레기 씨발년들 다 때려죽여야 됨.
솔직히 말해 너 가끔 보배드림 그런 거 하지?
러시아에선 고려인이 최전방너 러시아에서 태어났으면 채소 고기방패
최전방에 징집만 안 되는 게 아니라, 이 전쟁을 통해 돈을 쓸어 담는 게 유대인이지 ㅋㅋㅋㅋ친우크라이나 유대계 유투버 새끼도 돈 쓸어 담았음 ㅋㅋhttps://www.youtube.com/@DenysDavydov/videos
계란말이
팩트냐 유대인이 그렇게 많냐
우크라이나 인종 및 주민은 우크라이나인 77%, 러시아인 17.3%, 벨라루스인 0.6% 외에 각각 1%가 채 안 되는 폴란드인·헝가리인·유대인 등으로 구성되어 있다.1%도 안되는 이민족 유대인들이 우크라이나의 사실상 지배자그 중 하나가 유대인 젤렌스키어차피 자기 민족도 아닌 99%의 우크라이나 국민들이 죽어나가도 1% 채 안되는 이민족 유대인들은 눈 하나 깜빡 안한다는거
호남 뚝배기
왜냐하면 유대인들은 자신들은 신으로부터 선택받은 민족이라고 생각함고귀하신 천룡인들 ㅎㅎ 
이새끼 은근히 젤렌스키 씹네  ~~우크라이나의 다른  전직 대통령 들은 초반에 다 토꼈잖아~~좃도 모르는게 탱자탱자 하네
문재인 이재명 박원순 김영삼 노회찬 유시민 강기갑 권영길 추미애 김경수 김어준 유시민 고향은?
니들이 나치라며 왜 유대인을 보호하나?
근거도 없는 개소리 하는거 보니까 좌빨놈이네
궁금한게 러시아계는대체로 반젤렌스키고우크라이나계는 친젤렌스키인거냐??
러뽕 새끼야 프로파간다질이냐
헐  팩트임 ? 근거 좀 부탁허자 ~~~  퍼나르게 ~
문재앙 새끼 그 당시 10끼중 8끼 혼밥했음 병신 새끼 방중 첫날 리커창 총리가 베이징에 없다며 문재앙안만났는데 알고보니 베이징에 있었음 ㅋ그리고 행사장에서 청와대 수행 기자 두명이 중국 경호원들한테 집단 폭행 당해 입원했음 병신 새끼  중국몽 끝내주노
그런데도  저런걸 존나게 핥아 대는  개돼지급 궁민들이 허벌나게 많다는것에 소름이 돋는다.
맛있었슙니다
자칭 중국인이 사랑하는 대통령
병신새끼 스승과 제자 답다
훠훠 간첩이라 타격 없는데요? 도리도리나 하십셔~
그딴거 쳐씨부리지만말고재앙이 잡아쳐넣으라고 문재앙 꼬봉새끼야저게 욕하면서 재앙이 쉴드쳐주는거지까는거냐?구속도안시키고 조사도안하는데?
지금 잡아들이면 좌파들 결집한다.. 일단 총선 끝나야지 ㅋㅋ
그리고 좌파 판사들도 좀 몰아내고
무슨 서커스하는것도아니고 틀딱들 원숭이 조련하는거냐? 그냥 국뽕마냥 틀딱들 가려운거 말로만 쳐긁어주고자빠졌잖아 행동으론 하나도안하고  딱이거아니냐? 재앙이 씨발새끼죠? 이러면서 뒤로는 꿉신꿉신
미국이랑 일본에 존나 퍼주는거보면 개병신이 맞는것같긴함 ㅋㅋㅋㅋ 얻은게 아얘 없던데
그냥 븅신새끼라니까 근데 틀딱새끼들은 국힘에서 겨나왔다고 존나게 쳐빨아주고자빠졌지
틀딱들 좀 심하긴 하더라 ㅇㅇ 문빠 달창들이랑 다를바가 없던데 ㅋㅋ 운석열 되고나서 좋은건 페미 이런애들이 못나대서 좋음
저새끼 할일은 죄명이 낙선시킨거에서 할일다한거다 이제탄핵시켜버렸으면좋겠다
미친년아 내년총선전까지 좀 지달려
신보수 ㅇㅂ민주당 방식으로 까니깐 부들부들 ㅋ
ㄹㅇ
문재앙 개병신
솔직히 윤석열도 맘에 안들지만 상대가 이재명이라 어쩔수없는 선택이었다 언제 문재인 이재명 법정에 스냐 진심
정권바뀐지가 언젠데 아직도 문재앙 타령이냐?깜빵에 집어쳐넣지도 못하면서기시다 오면 또 뭘 얼마나 퍼줄지 걱정이다
니앞날이나 걱정해라ㅋ
까는거 보니 재앙이 부하는 아니였구만 ㅋㅋ
1년됐는데 문재인수사안하는중인데?
안하다고 생각해라.그게 맘 편하다면.
임기초때 안할거면 도대체 언제하노 ㅋㅋㅋ아니 레임덕오고 할거야?어차피 문재인 수사안해도 틀니들은 윤석열을 지지하겠지만~
잘 만들었네
전라 웃기노
저런 좃병신을 뽑아 줬으니 ㅋㅋ
게이들아.... 문재앙 윤석렬  다  같은 편이다무슨 편이냐고?  골드만삭스가 키운 편이다이기
윤석열이 사회성은 그나마 있는편인가보지?문재앙 박근혜 얘네 시회성은 진짜 역대급 레전드다 훠훠훠 밖에 대답못하는 병신대가리랑 닭대가리 
내가 어른되고 본 대통령 중에 최고가 윤카다노빠꾸 존나 좋아 ㅋ지지율? 좆까 시발 때되고 맘먹으면 올린다 하지만 사나이는 큰일을 해야돼공무원하다 대통령 한방에 한 원조가카 엔두 윤카 딱 3명상남자들 멋있잖아
문재앙 정권은 역사가 다 같은 역사가 아니란걸 입증한 시대였다
ㅂㄷ거리는 새끼들 봐 ㅋㅋㅋ
국제관계의 이해 없이 퍼준다 가져온다라는 말을 하는 새끼들은 어디 안드로메다 살다 왔나한반도를 뺀 미일러중의 이해관계에 의해서 뜻하지않게수혜를 입으며 살아온게 이 나라의 본질 아닌가뭐 어디서 지금의 대한민국이 뿅 하고 나타난것같음?일본 미국이 물꼬 트여줘서 여기까지 온걸 모르나불쌍해서 트여줬음?미일 중러의 이해관계 때문에 트여진거지역사와 현실을 망각하지마우리는 미국과 일본을 등지면 개 쪽박 차거나그 옛날처럼 짱깨들 똥꾸녕 닦아줘야 함반일도 미국이 있으니 하는거란걸 모르나보네미일 사이가 가까운듯 보이나 졸라게 씨발스런 사이거든핵 도미노는 사실상 일본 핵무장을 막기 위함이란걸대가리가 있음 알아 쳐 먹어야 하는거 아님?
근데 이와 별개로 냉혹하게 볼건 봐야지겉으로 외교적으로 드러내지는 못해도일본이든 미국이든 그 어디가 됐든좆같은건 좆같은거니까문제는 그렇게 보면서 우리 자신도 봐야 하는데제일 중요한 자신을 안보고 막무가내 질러대는거지지금도 그렇지만 우리는 자생을 할수가 없는 나라야미일 끈 떨어지면 일순간에 나가리 되는 국가라고
전륜성 올레! 이세 온 난 화 박고문 때문임을 알라!
문재인이 정말 부끄럽더라...ㅎㅎㅎ어찌 저런 사람이 ...코메디언인줄 알았다 ㅎㅎ
아니 외국인사들 마주보고 병신같이 혼자 쪼개는데다 정색빨고 아무말도 안하는 영상진짜 볼때마다 민망하던데 ㅋㅋㅋㅋ대통령이면 최소한의 영어회화는 필수로배워야한다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트람뿌가 대놓고 지 농락하는데도 뜻도모르고 훠훠훠!!!~~
문재인 별 희한한 새끼가 대통령을 다 하고씹새끼
민지들 괴롭히시는 게 일입니까. 자유롭게 뛰노는 아이 이지요. 십으로 전제하고 참외는 세개
그래서 윤석열이 러시아까지 적으로 돌려놓고 얻은게 뭐임?마치 자기는 성공한 대통령이라는 것 처럼 떠드는데 그런 정권이 지지율 좃박고 나락감?ㅋㅋ설마 재앙이조차 재평가받게 만들 병신이 있을거라고는 생각도 못했다이것은 내 개인적인 주장이 아닌 주변의 여러 의견들을 종합해서 내린 결론임
지랄하고 자빠졌다 병신아
친중 매국노 문재앙 
팩트에 지랄발광하는 병신 좌빨새끼들ㅋㅋㅋㅋ
젤렌스키 이새끼 유태인은 징집 안한다고 함 애꿎은 러시아계 사람들만 잡아다 최전선에 보냄 
모든 것의 배후에는 유대인이 있다
이런 러시아 프로파간다를 쳐 믿고 자빠진 찐 러뽕 병신새끼.
친중언론
닉부터 빨갱이 냄새 존나나는 애미뒤진새끼
병신
좆빨갱이 언론사 ㅗ
푸틴은 재산이 약 72조 이라고 공식 자료도 있는데   푸틴 빨갱이 새끼는 정상적으로 재산 증식했냐?   빨갱이나 빨아주는 새끼 클라스 보소
씹빨갱이 언론사 링크 가져 오는 원조 빨갱이 빠는 새끼들 수준임하는짓이 딱 빨갱이새끼들임반미 외치면서 아이폰 쓰는 좌빨 새끼들의 이중성과 비슷하노
젤렌스키 하나만 행복한 나라. 대통령하나 잘못 뽑아서 육체가 씹창나는 국민들
요즘도 저렇게 전쟁하다니
연출같은데
네오나치 씹새끼들
양비론 보소 ㅋ
페미들은 다 ㅌㅌ했다며?
시작도 전에 프랑스로 쨈 ㅋㅋ
한녀들도 마찬가지일걸
비행기표 사줘 할껄 ㅋㅋ우리나라는 전쟁나면 못나간다.혹시몰라서 금 보관하고있음
이게 다 한남 때문이라고 하겠지
한남때문인데 지켜주는것도 한남 ㅋㅋ  지역에 군인들 뺀다고하면 빼애액거릴껄
한녀는 또라이
인간도 아닌 나치전범이나 빠는 파시스트 새끼들 주제에꼴에 피는 빨갛구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행군해야하고 기도빈익해야해서 지금이 최선임
엄살 보소
우크라이나 정규군들은 모조리 소멸상태. https://www.chosun.com/international/international_general/2023/03/19/P4KRV3YCUBD63EEIWJYPOOB52E/강제징집병들도 전선 몰아넣고있고.미국에서지원한 모든물자 이미 98%지원된상태. https://youtu.be/uw5qxwsU3FI대공습어쩌구하는거 나가리되고 모두소진되면젤렌스키 그동안 축재한 돈들고 튈예정. http://www.minplusnews.com/news/articleView.html?idxno=13357아프가니스탄꼴나는거지. https://m.yonhapnewstv.co.kr/news/MYH20230202011100032애초 러시아가 젤렌스키일당의 러시아인종청소때문에 동부만 독립시키려고한건데젤렌스키와 바이든때문에 우크라이나 공중분해각을 만들고 도주예정.우리나라도 대충 인도적제스쳐 그만두고 확실하게 우크라이나 단절하고러시아쪽으로 유화제스쳐 해야함.
그거 크로마키로 합성한거임  첼린스키 내각은 방송국  사람들로 체워  넣은건 알지?  얘  지하벙커에 방송국 장비 차리고 크리마키 앞에서  인증샷  찍은거 구글링하면  나옴.
.이미 지원약속한 물자는 모두 지원마친상태..소진되면 우크라이나 멸망각https://www.voakorea.com/a/7068661.html러시아에서는 매일 우크라이나의 병력, 물자, 군수물자 파괴중이라조만간 우크라이나는 빈털터리각임.우크라이나 무기없어요. 내놔...이런상황임 https://www.youtube.com/watch?v=HQm9fEHhAJI아마5월말이면 우크라이나는 소멸 분해각 잡을것임.젤렌스키는 지금 횡령한 자금들고 튈준비 각도 재고있는상황이고지금 젤렌스키일당 그냥 쑈하는것임. 우크라이나국민들 갈아먹으면서.동부지역 러시아인들 학살때문에 동부해방시키려고 들어온 러시아군막는다는핑개대고 우크라이나 총력전으로우크라인국민 갈아마시면서 각국에 지원받은돈으로 부정축재하고 튈생각뿐임.  아프가니스탄의 가니랑 싱크로율 518%바이든과 한패인놈들임 https://www.yna.co.kr/view/AKR20210823040700009https://www.hani.co.kr/arti/international/arabafrica/1010009.html
이런 젤렌스키와 그일당은 동부에서 친러 우크라이나사람들의 학살을 해왔슴.https://www.newsweek.com/evidence-war-crimes-committed-ukrainian-nationalist-volunteers-grows-269604국제인권단체 국제엠네스티에서 우익 우크라이나 민족주의자(네오나치)들이 납치, 불법 구금, 학대, 절도, 갈취, 처형 등의 전쟁 범죄를 저지르고 있다고 보고했다.https://www.newsweek.com/evidence-war-crimes-committed-ukrainian-nationalist-volunteers-grows-269604국제인권감시기구 휴먼 라이트 워치가 우크라이나 민병대(네오나치)들이 민간인 지역에 무유도 BM-21을 이용한 로켓 공격을 했다면서 "인구 밀집 지역의 무차별 로켓 사용은 국제 인도주의 법과 전쟁법을 위반한 전쟁 범죄다"고 말했다.https://www.washingtonpost.com/news/checkpoint/wp/2014/07/25/human-rights-watch-ukrainian-forces-are-rocketing-civilians/우크라이나는 러시아가 민간 아파트에 공습을 가했다고 주장했는데, 기자가 구멍의 각도와 피해 방향을 살펴보니 폭격기가 서쪽에서 동쪽으로 비행하고 있는 것으로 확인되었다(우크라이나 정부의 소행이라는 뜻) 뉴욕 타임즈의 인터뷰에서 대부분의 돈바스 민간인들이 우크라이나 정부군을 비난했다.https://www.nytimes.com/2014/07/29/world/europe/civilian-death-toll-rise-in-ukraine.html예를들자면 우리나라가 갑자기 연해주를 점유하게되고 조선족중국인들을 거란,여진족이라고 모조리 학살해버리면중국공산당이 가만있을수 있겠냐. 침공할수밖에 없는거지 자국민보호명목으로
깜장별아 추천 조작 좀 그만해라
지랄쳐하고자빠졌네 어디서 선동질이니? 추천조작의심스러우면 신고해 병신새끼야
하루종일 부캐들 데리고 일베 선동 조작짓하는 꼴이 우습다
러시아가 잘못한건 맞는데우크라이나 페미질 하던거 생각하면 동정심도 사라질꺼 같음악한짓 하다가 더 악하고 힘쎈놈한테 대가를 치루는 느낌이랄까
따지고 보면 러시아가 잘못한게 1도 없음  협정이란 협정은 다  깨고   미군  핵미사일 기지 까지   설치하다 러시아한테 2번이나 걸림  첫번째는  미국이 어버버  변명하다  두번째는  쌩을 까버림  푸틴은   국가간 협정을 어긴적이 없고   협정을  개무한  우크라는 침공당해도  이상하지 않어
2차대전 영화 보면 닥돌도 하고 칼 꼽고 찌르고 그러던데 요즘은 안그러나봐 노잼이네 뿔뿔히 흩어져서 대충 포만 날리는듯
나라를 위해 쏘련 공산당 후예 빨갱이 새끼들과 싸우다가 전사하신 영령들의 안식을 기원합니다.부디 내세에는 전쟁이 없는 평화로운 세상에서 안식을 누리시고 조물주 앞에 가시면,벼락 쳐맞아 뒈질 빨갱이 새끼들과 38선으로 북쪽을 삼킨 것으로도 부족해 김일성 사주해 우리 애국우파 할아버지 할머니들 학살하고 강간하고 아직도 분단의 고통을 안겨준 스딸린 씨발새끼의 자식들인 러시아 좆같은 빨갱이 새끼들과 러시아 빠는 빨갱이 앞잡이 좃센징들 자손 3대 씨가 마르는 천벌을 내려주도록 탄원 해주시기 바랍니다
느그할배 쟤들이 죽였다니까 머저리새끼야 우크라이나는 소련아니고 미국이었냐?
소비에트연합(USSR)이 아니고러시아민주공화국(수정자본주의국가)라고.아직도 625시절의 공산당생각하고 이짓하는놈보면정말..쯧쯧북한공산당에 핵개발시켜준게 우크라이나고우리나라에 우주공학 발전시켜준게 러시아공화국이고. 자동능동반응방어체계도 러시아에서 제공해준거고.이근 이놈이 어처구니없는게 적국인 우크라이나에 붙어서 러시아민주공화국 기간병들 학살하고 다니고 애국했다고 날뛰었던것임.우크라이나놈들이 정말 추측군이었고, 러시아민주공화국은 연합국이었던상황
근데하는짓은 소련때랑 똑같은데?
뒤져도쌈 ㅋ
짱깨ㅁㅈㅎ
러뽕 새끼 존나 나대네
좀 뇌세포 활성화 시켜보면 안되냐?  장거리 미사일이 없는  우크라가  어떻게  러시아를 이겨?  푸틴이 20c  전쟁한다고 해서  러시아가 21c전쟁을 못한다고 생각함?
침략자 전범새끼 그만빨아라고 씹년아.
국가간 협정, 협약  개무시하면  침략당하는게 역사야   푸틴은  협정을  깬적이 없음  ㅇㄱㄹㅇ
ㅇㅇ 크림반도 먼저 뺏은건 푸틴이야 ㅂㅅㅇ
협정을 깨니깐 처 뺏기지
아따  협정깨면 침략하고 뺏어야 된당께전라도통수 얼얼
저새끼 나치 우뽕새끼임 ㅋㅋㅋㅋ
러뽕딸딸이
느개미 파시스트 ㅊㄴ~
안봐도 깜장별또 깜장별
민간인 아파트에 미사일 때려박는 좆틴을 처빨아댄다는 게 존나 어이없는 개쓰레기새끼
한  10년후에 우크라이나 전쟁 영화 좆나게 나오겠네 ㅋㅋ
우크라이나 러시아 소모전 오지게 해서 잦이 새키들 다 뒤져라 ㅋㅋ전쟁 끝나고 섹스 투어 가면 딱임 누헤헬어차피 살아 있어 봤자 동양인 보고 눈이나 찢을 새키들임.세상은 지옥이고 거기서 살아 남아 즐기려면 악인이 돼야 한다 이기
와시발 전쟁나면 저런 흙더미속에서 굴러야되냐..ㅈㄴ무섭다.
이미 동접자수 대폭 감소하고 나락의 길을 가고 있음 ㅋㅋ
고담2하는짓거리보면 그런거같다가도모닝하는거보면 아닌거같기도하고
OK저축은행에서 함... 읏다가 OK돌려서 쓴거래... 꿈에서 읏다한테 들음...ㅎ..
언니 이새끼랑 모노 저새끼는 벤 때려야지 뭐하고 있는기야!!
여성부에서 하고있다.
틀딱새끼들은 정치얘기 정게가서 하면 되는데왜 꾸역꾸역 짤개일베 쳐올리는거냐?
1000000000%'정게로' 가 좌파들 전략임.정치게시판에서 논리적으로 따지고들어가면 빨갱이들 우파에 박살나니까 아예 정치를 커뮤에서 배제시키려고함
정게로
정게로는 12년 대선 전부터 있던 일베 룰이에요 유입된 할아방태아
12년전이면 정확히 알고 있네. 정확히 MB시절부터였음. 민노당, 주사파, 민노총 좌파들이 커뮤 장악에 돈뿌리기 시작한거.
참고로 그 시절 정게글 수준은 지금따위와는 비교가 안될 정도로 높았다.
나도 학생시절이라 그때만 해도 일베는 괴물들의 소굴인줄 알았음  그래서 나중에 유입된거. 근데 지금보면 반대임. 일베는 그냥 솔직한것 뿐임
학생시절이 아니라 그때도 노인이었고 지금도 노인이잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 일베는 솔직한데 왜 할배는 스스로에게 솔직하지 못해요 ㅋㅋㅋ
그리고 그시절에는 골수 좌파들 조차 일베의 팩트주의에 교화되어 우파로 전행하던 시기인데 뭔 민노당이 일베을 매수해 ㅋ
일베를 매수했는지까지는 모름. 내가 확실히 기억하는건 당시 난  롤충이라 도탁스에 있었는데, 그때부터 노무현 신격화 시키는 만화, 교회 까는만화,  우파 부자까는 글 등등 존나게 폭발함. 커뮤 오래하다보면 기시감 같은게 느껴질때가 있는데 그때부터 존나 느낌이 쎄했음. 내가보기엔 좌파들이 장악시도하는건 확실함
노무현은 원래 일베의 아이콘이었고 교회는 까이는게 당연하고(일베는 원래 철저한 과학주의 반종교 지성집단) 우파 부자 까는건 분탕들 맞을듯
근데 너는 대가리가 나쁜건지 광우병 선동하던 글들 커뮤에 돌아다니던거 기억 못함? 진심으로 커뮤 장악이 없는거라고 생각함?
일베는 걔들이랑 싸우던 곳인데? 너는 일베가 그 시기에 매수당했다며? 노인이라 자기가 한말 자꾸 잊어먹으시나? ㅋㅋ
싸웠다는거 자체가 그때부터 분탕들 유입이 이미 있었다는거지 븅신아 ㅋㅋㅋ   그냥 이런거 저런거 다 떠나서 좌파새끼들 우리나라에서 정치하기 참 편하겠다 싶다.  너같이 머리는 나쁜데 속은 뒤틀린 새끼들이 우파라고 앉아있으니 ㅋㅋㅋ 고생해라.
싸우는거랑 일베자체가 매수된거랑 어떻게 같아요 할아버짘ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 새끼 머리 존나 나쁘네. 위에 내가 쓴 글중에 무슨 '매수'했다고 쓴적이 있음? 아주 전어어어엉어어어엉언형적인 쉐도우 복싱 + 돌머리 + 틀딱몰이까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하나 빠지는게 없냐?
에휴 돈뿌린게 매수당한거지 사실상 병신아 그러고 펙트일베인데 사이트를 가져간게아니더라도 자꾸 작은거 애써 크게 포장하려하지말고 말쳐돌리지말고 인정못하는게 노인아니면 뭐야 아님 등신인거냐
위에 댓글 안보이세요 님아?   "일베 자체가 매수된거랑"   이거 안보이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 요즘새끼들은 머리가 나쁜건가 이유가 뭘까.
독해가 안됨?니가 얼마나 멍청한지 설명해줘?"에휴 돈뿌린게 매수당한거지 사실상 병신아" ----> 이거 니가한말 맞지? 위에 확인해봐.1. 돈뿌린건 짱깨나 민주당 시민단체에 돈뿌려서 커뮤 여론 장악하는게 돈뿌린거고2. 매수는 사이트 자체를 매입해서 운영자 차원에서 관리하는게 매수야.와 내가 이거까지 설명을 해줘야되???? 진짜로??
내가 매수했다했음 너한테? 이새끼 난독증있나??ㅋㅋ내가 쓴댓글 다시 읽어 귀찮으니까 다시생각하고달아
"에휴 돈뿌린게 매수당한거지 사실상 병신아"   이상하게 말돌리지말고 이거나 먼저 해명하시던가
이해능력이 부족한친구네 미안 내가 잘 설명해줄까 다시?
그냥하지마 너 머리나빠서 어차피 대화가 안됨. 그냥 그대로 사시면 됩니다.
네네 ~ 같잖은걸로 정신승리 오지게 하려하지말고 ㅉ 내가 틀린건 맞네 다시보니까 근데 너도 이해력이 어지간히 딸리는건지 맥락못잡고 어떻게든 이기려고 발악하는게 참불쌍하네ㅋㅋ ㅉ
지금 봐봐. 1. 내가 틀린건 맞네 다시보니까 - 이렇게 말했으니까 넌 실수한걸 인정하고 있지?   근데 그 다음에2.  너도 이해력이 어지간히 딸리는건지 맥락못잡고 어떻게든 이기려고 발악하는게 참불쌍하네ㅋㅋ ㅉ지금 '어떻게든 이기려고 발악하는게' 누구야. 나야 너야?너가 갑자기 왜 끼어들어서 싸움 거는지 모르겠는데, 진짜로 커뮤에 좌파 분탕이나, 여론조작세력이 없다고 생각하면, 도대체 광우병 선동같은 말도 안되는 선동이 어떻게 가능했는지 생각해봐. 그거 좌파들이 완벽하게 기획한거고, 집단지성도 발휘가 안될만큼 전 국민이 끌려다닌거야. 너는 동의 안하겠지만, 난 박근혜 탄핵도 마찬가지라고 보고. 박근혜가 정치는 잘 못했지만, 깜빵갈 이유는 1도 없었음. 그런 관점에서 보면 좌파 입장에서 제일 골치 아픈게 ㅇㅂ임. 자유토론이 가능한 거의 유일한 사이트니까. 근데 요즘 '정게로'나오면서 좌파 커뮤랑 똑같이 통제하는 방향으로 가고있음.
이미 늦었어 그런 탄탄한 논리가 먼저 있었으면 탄핵될일도 없었을텐데 인생 꼬인거인정 근데 돈 충분히 줬으면 예전 일베 의심스러운 로고도 그렇고 충분히 예상가능한 일인데 내가 그정도 가능성 생각해두고 얘기한건데 좀 아다르고 어다르게 내가 얘기를했네 사실 너가 이긴게 맞는거같다 근데 먼저 걸고넘어진건 그냥 사이트 자체가 개념없는 노인들이 유일한 공간인 일베를 건드리니 당연히 애들은 가만있을수가없지 나가라해서 맘대로 나가? 그것도 안돼니까
일베만큼 진짜 훌륭한 사이트는없어 유일무이해 사실 근데 노인이 그 활기찬일베를 자꾸 다운시키니까민주당 짱깨 전라도가있는이상 일베가 망할일은없지 다만 사이트가 쇠퇴해서 더이상 예전같은 활기와 지적있는인간들이 나갔다는게 정말 아쉬울뿐
나도 어려운건 똑같긴 함.  다들 어렵게 사는데 너도 고생많다. 혹시 내가 말실수한거있으면 너그러이 용서해라.
아냐 오히려 뭐가 잘못되고 그런지 좀얘기가 되어서 재밌었네 내가 원래 유리멘탈임 쏘리 뭐 앞으로라도 잘살면되지 ㅋㅋ 아무튼 조롱한거 정말 죄송합니다..
보니까 억지로 논리 만들어내느라 고생하는거 같은데 그만해.  위에 댓글보면 알겠지만, 너는 그냥 일단 뭐가 꼬였는지 모르겠는데, 일단 내 주장이 틀려야 된다고 가정하고 논리를 전개하고 있음. 전형적인 확증 편향이야.
인정합니다
니가 정게로 꺼지면 되는데?
내생각도 비슷함
펨코 저장소
정치글 정게로
정게로 씨발련아
틀딱이 돌앗노 정치병환자 시키
에펨코리아 그대로 복사 붙여넣기로 도배하는데도 냅두는 일베
여기서도 정게로 충들이 있네 ㅅㅂ 이게 정치랑 무슨 상관이노 
정치글 걸러내니까 오히려 더 노잼이다.일베 진짜  떠나야되나
내 생각엔 대장동으로 삥뜯은 자금이 일베에도 흘려들어 온거 같아운영자 십새끼들 한몫 챙긴듯 ㅋㅋㅋ민좃당 까는글은 시발 광속으로 정게행친중글,윤석열까는글,국힘까는글은 ㅁㅈㅎ 존나 박히고신고 해도 존나 일베에서 존버함 ㅋㅋㅋ
조작이 일상인 나라 발쾡이들이 침투 안 한곳이 있노 혈세할타  그걸 때려잡자 발쾡이 무찌르자 공산당을 외치며 해야할 일이 ㅇㅂ인 인기라  암만
노인 깐다고 정지먹이는 사이트에서 멀 바라노
시즌이 선거 모드로 들어가면 "정게로" 프레임 짜서 정치글 못쓰게 무용지물 만들어 버린다.이거 하루 이틀이 아니다. 이미 짱깨 좌좀 새끼들한테 먹힌지 오래임. 
정게 철저하게 분리한다더니 슬슬 정치글들 방관하는게 눈에 보이더만
훠훠훠..... 죽고싶숩니꾀?
궈궈궈..... 살고싶숩니꾀꼬리?
ㄹㅇ 이지 ㅋㅋㅋ
지 상전을 청부살해한, 인간말종 문재앙!!!
개시발새끼 눈까리 잡아빼서 밟아 터트리고싶네
박지원같기도 하고 문재인같기도 하고 묘하게 생겼네 
노잼 뻔함 부캐 동원 ㅁㅈㅎ 17개
문재인 혼나길 바란다~!!!!!윤은 왜 봐주냐~!
이재명 다음이다... 동시에 조지면 단일 저항이라 빡시다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅂ
적와대 간첩 정모 사진
치매노인
수사 받던 새끼가 뒈져버리면"공소권 없음"이따위 법 반드시 없애야 함간첩새끼들이 수사 받다가 조직까지 탈탈 털릴 것 같으면자살로 위장해서 죽여버리는 짓이 노무노무 많이 벌어지고 있음노무현개새끼도 자살(당)해버리니까바로 수사를 더이상 하지 못하게 돼버렸는데이번에 민노총 분신자살한 새끼도 공소권 소멸돼버렸잖아수사 더이상 못하게 막아버리는 방법으론 쵝오 아니노자살 위장해서 죽여버리는 거
존나 어울리네 간첩 빨갱이 문죄인 씹쎄끼
거제도  포로 수용소
별이 4개 ㅁㅈㅎ
여기저기 전달했음.
ㅇㅂ문죄인을 대통령으로 인정한 나라도 있나 ㅋㅋ
문재앙 죽이고싶네
호구대 병신..누가 누가 잘하냐?ㅋ고마해라 이것들아둘다 개쪽이다
비교 대통령 극과극 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런놈이 사법연수원 영어수석!개구라 자서전 낸 놈이 무슨 책방을 해?
영어는 좀 하나 ?예,장군님  !못합니돠 !
ㅋㅋㅋㅋ 아직도 문재앙을 빠는 저지능들 특. 미국이 망할거라고 말하고 다님 ㅋㅋㅋㅋ
너희들이야 ㅎ
문재인 진짜 한심ㅋㅋㅋ
통역 극한직업. 안절부절  
그래서, 좀 바쁜가 ?예, 아닙니돠 !장군님, 책방 열었습니돠 !
미친 ㅋㅋㅋㅋ
딱히 그럴필요가있나? ㅋㅋㅋ대만독립 지지하고 센카구 일본편 들어주고 홍콩독립 국가적 차원에서 지원하면 지들끼리 싸우다 분열됨그러면 통일도 자연스럽게되고 만주도 우리영향력 안으로 들어옴조지프리드먼이 15년전부터 하던 얘기고 지금도 상황은 똑같음
북진은 하지 않더라도   역사왜곡을 바로잡고  그 땅에 대한 역사적 주권을 얻고나면  중공이 분열된 후에  그 땅이 자연스럽게 한국의 영향력 안에 들어와서  그 이후에 한민족에게 동화되어 영토까지 흡수함 ㅇㅇ
북한이 중간에 껴있어서 ...북한을 빨리 먹어야하는데
만주땅은 실속이 없는데 이제 와서 뭐하게
없는게 어딨어. 땅은 있으면 일단 쓸모가 있지
실속없긴 지금 만주땅이 중국 최고의 쌀생산지인데그리고 꼭 그것때문만이 아니라도 만주땅은 지정학적으로도 한국이든 중국이든 모두에게 중요한곳이다짱깨들이 한반도에 영향력 행사하려해도 만주를 먹어야하고 우리가 반대로 강대국으로 뻗어가려면 만주먹는건 필수다요나라 금나라 원나라 청나라 다 만주 요동지역 먹고나서 중원으로 뻗어나간거 모르냐
시진핑 씹새끼 해봐
영감님! 좀!시국 진단은 정게에 가셔서 모사드랑 해주세요!그럼 오늘도
연평도때가 통일 마지막 기회였는데하필 대통령이 자국민간인사는 자국영토에 적국이 포격해서 군인에 민간인죽어도 찍소리못하는 정신병자새끼였음..
내부에 적과 내통하는 간첩들이 있어서 그런거지.  엔두가 기회를 놓친거지
에라이 영감쟁이야
짱게 시발럼들..
그래서 청나라는 만주에  봉금령 때려버렸는데 워낙 인구가 적다보니 짱깨들이 차지해버렸노
무지한 북한도 버겁다 제대로 배워서 합병을 요청해도 부족해 
만주국 일본꺼임그정도는 해야 우리땅이라 우기지니미고구려가 우리나라인지 알게뭐냐
ㅇㄱㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 
머가리 존나 크노
전라도는 우리의 좋은것을 가져다가,,결국은 나쁜것으로 추락 시켜 가는 기가막힌 재주를 가지고 있다 
국사선생 ㅇㅂ
저건 옷깃이 중국스타일인데?
추한놈
우파는 수염안가름 좌빨이 수염에 개량한복처이음
저게 한복이였냐
좌빨 전교조 등이 개폼 잡을때 입음수염도 한세트임
ㅇㄱㄹㅇ
씹선비
조선복(=양반복 =기생복)은 개인의 자유 사유재산이 보장되는 근대시대에 진입한 한국을 상징하는 그 한복 아니다.노예 피 빨던 극혐 인문학충인 양반 유교충과 그 노리개 기생을 상징하는 옷이다.조선복(=양반복 =기생복)을 홍어족 병균, 빨갱이 기생충, 빨갱이 기생충과 동전의 양면같이 붙어 다나는 민주팔이 개쓉질충이 즐겨 입는 건기자조선에서 노예 피 빨던 그 시절을 그리워하고 기생을 노리개로 즐기고 싶기 때문.봉건 노예제 기자조선의 변종이 공산주의 북괴(이름도 조선) 이기에자연스레 북괴 개일성 광신도 집단을 물고 빨게 되어 있다. 또는 그 반대로.북괴 개일성 집구석이 지배하는 광신도 집단이 JMS 보다 100배 천배는 더한 악행을 저지른다.
동정도 없고 고름도없는데 무슨 개량한복이냐?저건 모택동복, 또는 인민복이지 개량한복이 아니다.한복의 특징이 하나도없는데 무슨한복인가?삼배옷감으로 옷 만들면 다 한복이냐?
빨갱이는 죽여도 돼
한복은 왜 그리 후줄~근 한거냐.일본 전통 옷은 기모노 진베이 유카타 편하고 각잡혀서, 지금도 입을 만 한데..한복은 개량한복이라고 파는 것도,팔도 몸통도 짤뚱한데다,품은 펑퍼짐하기만 하고..오로지 편하게만 만들어 놓은 듯...전통한복을 개량했다기 보다,몸빼바지를 한복화했다고 해야할까..
백발수염개량한복빨갱이 3종 세트민족, 자주, 평화, 통일, 민주화 입에 달고삼그러나 그 행실은 조선시대 양반처럼 권위적이며 위선적이고 이중적임
높은 확률 이지랄ㅋㅋ보수 우파중에 개량한복 입은 사람봤냐그냥 100프로 라고 보면된다
엠비씨
Mbc 정치방송을 하는데 냅두는이유가 뭐냐 대놓고 편파적이다 공영이가
엄밀히 말해 국적은 한국이므로중국 하수인 부부로 바꿔야할듯 ㅋㅋ
중공계가 정확한 표현
중국에서 무시당한걸 보면 중국인으로 안쳐줌  조선족임
조선족이라고 하니까 문득생각나는게 저새끼 하는짓보면 중국공산당한테 충성서약하고 비밀리에 중국국적 보유하고 있을수도 있다는 생각이듬
ㅇㅇ  문재인 애비가 조선족출신 일수도 있음  일제시대  공무원이었다고 하던데      그리고  정수기 가족이 비밀이고 노출이 안됌  그래서  주사파가 정수기를 임기초  재앙이보다 띄워준거고 절대권력같이 보호해줌   대학교  씨씨커플로서     자연스런게 아니라    위에서 지정한  준비된 간첩으로  정략결혼 의구심 들기도 하다 그시대   경남고출신이    서울유학도 희귀함    가족이 직업이 불문명하고  사업이나  회사원도 아니란말인데    경제가 유복함
ㄱᆢ국적 한국일까
느그가 홍어짱개새끼들이니 웃음이 안나오는거야 이 병신새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일베 민주화 교환비율이 10배가 넘는데 이악물고 노잼드립치노 ㅋㅋ
중국인 부부ㅋㅋㅋㅋ
중국간첩부부
북한간첩부처
부산 출신은 죽여도 되
다피햇쥬?
유튜브 국운 검색하면 무당들 존나 편파적으로 석열이형 건희누나 존나 까더라 좌파들 한테 돈받고 부탁받고 그러는건지 작년에도 탄핵 올해도 탄핵 내년에도 탄핵 내후년에도 탄핵 될거라고 탄핵만 떠벌리노
훠훠훠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 직관 가는날이 빨리오길바란다 짱돌하나 들고가서 올려주고십다
하루빨리 셀현되라 .. 치키차키초코차키
저 십돼지년은 뒤지는데도 좋다고 쳐 웃고있노
씨발 정게식 유머냐
총 맞으면서 하나는 졸고 있고 하나는 웃고 있노 ㅋㅋㅋㅋ
새벽 3시에 배달옴 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄷㄷ 실력 좋노
남국이 랄로급 고수인거냐 아니면 어디서 또 받아쳐먹은거냐
 만진당 저러면서 서민 행세 서민 팔이저런 당 찍어주는 놈들은 정말 정신병이다
민주당이 다 그렇지뭐
코인60억치 제 항문속에 있어요
비트코인이나 이름있는 코인 몇개 빼곤 전부 사기라고 보면 된다  
민주당 정권 세력 등에없고 해먹은거네
코인 있는 새끼들 다 북한하고 연관있음.. 저 어린새끼가 무슨 투자 귀재라 코인을 60억치나 가지고 있을수가 없음..아니면 예전부터 내가 말했던건데 대장동자금 찢은 백퍼 코인으로 들고 있음.. 트래불룰 생기기전 아무제재 없이 익명으로 보낼수 있었음.트래블룰도 우리나라가 미국요청으로 제일 먼저했음.. 이유는 북한이 해킹한 코인 자금세탁처로 우리나라를 이용했기때문.. 국내 간첩들 자금도 다 코인으로 간편히 전송.. 국방부 소령도 비트받고 정보 팔아먹다 걸린적있음..
이모교수 ㅅㅂ 만좆당 수준이 ㅎㄷㄷ 
남국이 뒤를 봐줌
애나 장경태 같은 애들이 평균을 확 깍아 먹지
남국이 돈 존나 많네
남국게이야 ㅋㅋㅋ
트젠수술비노??
정게로 좀 꺼져 알았으니깐 씨발놈아 싹바가지없는새끼이거
루나, 업비트가 그짝 자금줄이란 말이 있었는데 그냥 넘어갈일 절대 아님 조져야함
원래 부랑자 깡패 매춘녀들이 모인 집단이 좌파단체라서 이상하지도 않다.
어휴 좆같은 이중성..씨발거 그냥 솔직히 돈 좋다고 하는게 차라리 낫지. 뒤로는 지들도 다 돈 챙겨놓고 겉으론 서민 위하고 부자 혐오하는 씹새씨들
민좆당 코인 지갑 털어보자잉
전쟁결과만보자고 결과만 결과나기전까지 찌라시보지마
러시아내의 전쟁반대하는인간들이 벌인일이라생각함
노르트스트림 폭파는 미국이지시하고 노르웨이가 진행한거임ㅋㅋ미국도 지네이득을위해 움직임
러뽕들아 이게 민심의 현실이다.https://m.ilbe.com/view/11477503361
유튜브 국방에서도 진실을 보도하는곳이 있는가하면 온갖 잡스러운 망상극장으로 분량을 다 채우는곳도 있슴.밀리터리 국방과 https://www.youtube.com/@ellion9 (윤서인스타일)신인균국방TV https://www.youtube.com/@TV-fs9sq (박순찬스타일의 판타지소설로 가득채워분량채움-그냥 망상극장.ㅡㅡ)-자칭 우파라고 하는데 좌파스타일의 행태들이 대부분임...좌파특징은.. 판타지소설로 혹세무민하는데 특화되있슴.*좌파특징-생각하기 귀찮아하고 믿고 싶은대로 믿음. -남이 판단해준 사실대로 행동함-거짓이든상관안함*우파특징-모든 정보들을 취합하고 종합적으로 -스스로 판단함-마지막으로 현재까지의 최신뉴스 https://youtu.be/FDiBRBrQyWQ
미국이 무슨 신빙성,,,ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
오우미
음
그냥 러시아랑 우크라이나랑 합치면 안되냐같은 나라끼리 왜 싸우노
러시아가 북한이랑은 다르지않나 정치체제 빼고는 자유롭고 공산주의도 아닌데
그건 우크라이나도 마찬가지라서..
ㄹㅇ. 그 둘은 독일-오스트리아 관계 아닌가? 합쳐도 이상할게 없음
난 건강을 위해 탄산과 카페인을 안 먹음  ㅍㅌㅊ ?
미국 똥물 씌우기 ㅋㅋ짱깨
분명한 사실은 우크라이나 실세들은   이번기회에  인생역전  돈쓸어담음
그리고 미국으로 이민 고고싱  우크라이나 고위층 자녀들이 전쟁터 간다는 뉴스 절때안나옴
엄마아빠도 믿지마라 일베만 믿어
러뽕은지구를 떠나라 씹새끼야 
생각을 해봐라전쟁 중에 지들에게 불리하게 말할 새끼가 누가 있겠냐?다 프로파간다지
국제관계는 선악으로 보면 안된다 긴안목으로 이득이 되는쪽을 선택하는거지
국익에는  선악이 없다. 명분만 있을뿐
우크라이나, 영국, 미국은 지금까지 거짓말을 너무 많이 했음.반면 러시아는 거짓말이 그리 많지는 않았지.난 거짓말 하는 넘이 범죄자라고 본다.
러시아가 왜 거짓말을 안해 우크라이나 침공하면서 훈련 하러간다며 젊은이들 끌고 가서 전쟁터에 몰아넣은게 러시아인데.
군인들 이동할 때 작전 다 까고 이동시키냐?
이 말 자체가 거짓말임. 미국영국 등에서 만들어 낸 말.. 미영은 완전히 신뢰를 잃었음.
그럼 피장 파장이네. 근데 우크라이나가 뭔 거짓말을 그리 많이 했냐?
전투가 일어나는 전선이 아닌 지역서  민간인 주거지역,  아파트에 떨어진  미사일은99%가  구소련제 기술로 만들어진  우크라이나산  대공 미사일 s300임100퍼라고  봐도 무방함
그 비싸고 귀한걸 할매한테 쏜다는게 웃기는거지
폴란드에 미사일 쏜거보면 이번 드론사태도 분명 젤렌스키짓임.
드론 폭발력  무게 때문에 보통 수류탄 하나 폭발하는 수준이다.  지붕에 금도 안감.  러시아내 반 푸틴 무장단체 짓임.
푸틴을 죽이려고한게아니야. 젤렌스키의 목적은 우크라이나애들을 죽이는거임.
거짓말임. 우크가 쏜 것임..
적어줘도이해를 못하네 에혀
아 그렇구나.. 내가 잘 못 읽었음..미안.... ㅎㅎ
이거 레알임. 해당 미사일 종류가 지대공 요격 미사일이라고 우크라이나도 정식으로 발표했음.
https://www.ilbe.com/view/11477512421
전쟁하는데옆에서 낄낄대는 폴란드한테 갈기고싶었나보지
폴란드가 지금 서방에서 우크라이나에 무기 제공 젤 많이 하는 나라임. 우리나라에서 K2, K9, TA-50  도착하는 만큼 남는 물자 전부 우크라이나 주기로 함.
당연히 열받겠지지덜 전쟁무기실험의마루타가 되달라는데
몰라 러우 둘다 듁어~ 언넝 듁어~1 빤낭 빤낭!
결론은 그저 결과만보자는거지 이긴놈이 곧 정의가 되는게 세상의 이치이니 이것저것 신경쓸 필요없음 
슬라빅들 음흉한건 유명하기때문에 ㅋㅋㅋ 
ㅇㅇ 내놔
개톨릭 = 예수회 = 씨발련
니말도  못믿는다  그게 현실이다  
시진핑 대가리꼬치王八蛋 習近平！韓滅 共産党！美滅 中共！
야들야들하게 생겻노
삶은 소대가리  문재인민군 대가리
분명히 딸감보고 클릭했는데 시발?
안경
아따잘탄다ㅋㅋㅋ
저 연변짱깨새끼들이랑 같이 뒤지면 딱 될듯 스무스하게 씨발놈들끼리
네 다음 중국 공자맹자 처빨던  조선 성리학 텔레반 노비후손  명예짱깨
딸감으로 봤노... 노무룩ㅠㅠ
웃겨서 ㅁㅈㅎ
딸감으로 봤다 ㅆㅂ ㅋㅋㅋ
음란마귀
ㅋㅋㅋ ㅇㅂ
ㅍㅌㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
저 빨간색 염료 조차 태우면 독성물질 대박 나올듯
ㅇㅂ
이 글은 또 정치글이라는 댓글없네 이중성 ㄷㄷ
ㅇㅂ
짱개가짱개 하는데 하던지말던지
ㅆㅂ 딸감인줄!!책임져 ㅆㅂ
진핑원숭이 골요리먹고싶당
이것도 정게로 보내라 좀
대구 또또장금이로 태어난 괴생명체 ㅇㅂ
진짜 대체 왜 저러고들 있었던거야  중년 남성 둘이서
대중이가보이노ㅋ
시진핑부랄헤드
페렝기 ㅇㅂ
나 불렀노?
헐 ~~ 진핑계인 ㄷㄷㄷ
좆진핑 흔함
운영진놈들 이것도 정게로 보내겠지? 
짱깨들도 진핑이 싫어한다.마오쩌뚱이면 몰라도
[속보]ㅁㅈㅎ
여기가 중국이냐!이 병신 화교잡종새끼야중국 사이트나 대만 사이트에 가서 올려!이러니 일베가 망했지 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화교씨발년아 좆진핑일거 예상햇지만 좀 재밋는걸 올려라 시바... 아 ㅁㅈㅎ
코무기, 군기를 두자꾸나。
어떤 머리로  이런 생각이 나올까?  중국이  한국인 dc가격 제시 하냐?  전세계 물건  파는 장사꾼인데?   그리고 전세계 한국폰  한국자동차 안팔리는  나라가  중국.일본이다.   이런새키들이  한국제품 퍽이나 살거같냐?  반도체같이 어쩔수없이 사는거임.  우리가 갑이다.   중국산  안사고  덜써도  사는데 지장없다 .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄여서 지구 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대중이는 왜 개씨발놈이라서 애미욕을 맥이노
어이가 없어서 ㅇㅂ 
헬홀
김대중 중국인설이 있던데친모가 아닐수도 있다 
차태식이 왔구나
장노도강
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
따라해봐  시진핑은 틀딱이다
ㅈㄱㄹ
시진핑 개새끼  한번만 해주라. 공안에 신고하게
흑산도로꺼져
짱 개색히 ㅇㅂ
남파간첩
난 매일마다 80억 지구인들과 밥 같이먹는거네 ㅋㅋ 저논리면
물구나무서면서 지구 들었다 할놈이네
정게로 ㄲㅈ
저런 븅신같은 핑계 처음보네...ㅋㅋㅋ 왕따를 기준으로 반 애들이 나를 왕따 시키는게 아니라 내가 반 전체를 왕따 시키는거다 라고 하는거와 뭐가 다름? ㅋㅋㅋ 
마  나는  일본가서  밥묵고 미국가서 밥먹고지구에서   밥 묵고   다햇다   미국일본 5억 가족과   70억 친척들과  같이  밥먹었다 익이야
정의용 웃긴게 코 옆에 돌쇠 사마귀 큰거 있었는데 뗐더라.문재인 바이든한테 외면 당할 때 여자 통역사 옆에 있는거 다른 미국인한테 가러서 몰랐는데 자세히 보니 정의용 통역사 쳐다보고 있더라.
바보 콤비 깉아.미국에 천대 받았으면 중국에라도 환대 받아야지.
좌파 꼴통새키들의 말장난 수준하고는염치를 모르면 사람새끼가 아니랬는데
말장난하나 개좆같은 악마좌파새끼들
중국몽  함께하겠습니다
근혜는 시기상조였다 이기;;만약 지금 대통령 됐으면 계집년들이 여자통령이라 하면서 보빨 ㅈㄴ 해주고 탄핵 당할 일 생겨도 쉬쉬하면서 적당히 봐줬을텐데 하필
그 때 재앙이가 되었으면 진짜 중국하고 짝짜꿍 하면서 나라는 북한에 넘어 갔을 거임!  그 때 대통령이 오바마 였쥐!
혼밥 처먹 윤두창?
그냥 러시아에서 뿌리는 프로파간다 사진같네 너무 작위적임 ㅋㅋ
그게 뭐? 네오나치 그거 그냥 민족주의자들임. 몽골에도 있고 전세계 어디나 다 있음. 네오나치라고 히틀러 빠는게 아님. 그냥 우리민족이 최고 하는 애들일뿐그리고 막말로 히틀러가 뭐가 나쁜놈이냐 그당시 제국주의 국가들 다 하던거 한놈인데 히틀러도 독일을 위해 깡패짓 했던거뿐이지저때 히틀러가 소련 정복했으면 지금 러시아인들 훨씬 잘살았을듯
근데 넌 지금 왜 히틀러 빠는사진올렸다고 주작이니뭐니하며 발광을하니?
딸랑 우크라이나 군복하고 히틀러 사진 하나 인증샷 찍어놓고 선동하니까 그렇지 저게 우크라이나 군이 가지고있었다는 근거가 전혀없잖아?  러시아군이 죽이고 걍 히틀러사진 갖다놓고 인증샷 찍으면 그냥 그런게 되는거구만 저걸 뭘 어떻게 믿음? 일방적인 러시아쪽 프로파간다 짤인데러시아 새끼들이 저런식으로 프로파간다질 한다는거 뻔히 아는데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 지들유리한건 기필코 욕하고싶어 가짜던진짜던가리지않고 러시아나쁜새끼라선동질쳐하면서 우크라이나한테 안좋은건 무조건 가짜래 니마누라 우크라이나년이냐? 왜케 우크쳐빨아대? 한국에 민폐만끼치는 불량국가 뭐좋다고
아니 느그 러뽕들이 허구헌날 쳐하는게 우크라이나 나치 드립 젤렌스키 유대인 드립이잖아 병신새끼야 근거도 조또없고 뭘로 믿으라고맨날 근거도 조또없는 이야기 주구장창 떠들어대는데 딸랑 사진한장 갖다놓고 인증샷 찍은걸 뭘 어떻게 믿으라는거야 ?러시아에서 저지랄 프로파간다질도 맨날쳐하는거 뻔히아는구만생존한 우크라이나군이 실제 히틀러 사진이라도 들고 찬양하는걸 가져오던가 니 논리면 몽골도 나치 추종하는 나치국가된다니까 병신아?
나치사진쳐봐놓고 그리인정하면서 히틀러좋은사람이라두둔까지쳐해놓고 왜앞뒤말이바껴? 쟤들지금 나치깃발들고 전쟁하잖아 독일은 명분이라도있었지 우크저새끼들은 명분도없이 양아치짓거리쳐하는구만 나치시대 안좋은것만 취사선택해서 악마같은짓거리만쳐하고자빠졌구만 대가리에똥만차있으니 우크쳐빨고자빠졌지
히틀러 좋은사람이라고 한적없어 다른 제국주의 국가 지도자들에 비해 특별히 나쁜놈이라고 볼수없다는거지. 한짓은 똑같은데 그 상대가 달랐고 전쟁에서 패배해서 모든죄를 뒤집어쓴거뿐이다. 영국 프랑스 소련 다 그정도 나쁜짓은 다함  그점을 말한거고 그리고 네오나치란게 지금 히틀러 빠는새끼들도 아님. 그냥 극단적인 민족주의자들이 네오나치활동하는거지. 상식적으로 몽골에도 네오나치가 있는데 몽골이 히틀러랑 뭔상관이 있다고 나치를 빨겠냐? 세상에는 비슷한 이름 가졌어도 그 성격이 다른것들이 많다. 그리고 명분타령하는데 명분은 시발 자기나라 지키는 우크라이나가 남의나라 쳐들어간 러시아보다 더 있으면 있지 없지않지  우크라를 빠는게 아니라 병신 침략군 러시아 쳐빠는 러뽕틀딱 느그 병신애미뒤진 새끼들이 한심해서 까는거뿐이다 내가 우크라이나랑 뭔상관이있다고 우크라이나를 빨겠니? 니들이 하도 러뽕 짱깨짓 쳐하니까 까는거지
서북청년단이 빨갱이들 때려잡았다고 인종차별주의자고 나치냐? 아니지   우크라이나 네오나치는 서북청년단의 우크라이나 버전일뿐이다 친러 간첩새끼들때려잡은게 뭐가 잘못임?
https://m.ilbe.com/view/11477604983  너 쳐보라고 올렸다
응 봐도 별거없네 저게 뭐? 히틀러 사진도 없네
서북청년단이 빨갱이들 때려잡았다고 인종차별주의자고 나치냐? 아니지   우크라이나 네오나치는 서북청년단의 우크라이나 버전일뿐이다 친러 간첩새끼들때려잡은게 뭐가 잘못임?  나같아도 남의나라 기어들어와 간첩질하는새끼들 다 사지를 찢어죽이겠다  애국자들임 ㅋㅋ
돌대가리새끼야 혼자쳐씨부려 니글읽으면서 머리에 부하일으키고싶지도않다 어디말같은소릴쳐씨부려야대꾸를해주지
ㅋㅋ 결국 내말에 반박못하고 할말없쥬? ㅋㅋㅋ 지가 내글에 이악물고 댓글쳐달아놓고 안통하니까 혼자씨부리래 ㅋㅋㅋ그럼 댓글달지말고 꺼져 씹새야 ㅋㅋㅋ 내가 너한테 말걸었냐? 넌 너같은 병신새끼한테 말 안걸어 ㅋㅋ
절라디언 홍어새끼
거봐 할말없잖아 저 문양과 제스처만 가지고 나치타령하고 히틀러 타령하는거지 정작 우크라이나인들이 히틀러 빠는 증거는 못가져오네 ㅋㅋ우크라이나군 죽이고 군복하고 히틀러 사진 짜집기한거만 증거라고 가져오지 ㅋㅋ가져오는 짤들도 출처도 제대로 밝히지도 않고 ㅋㅋ그게 느그 러뽕들 전형적인 프로파간다질 아니냐
ㅇㄱㄹㅇ
현재 러시아가 하는건 과거 미국포함 유럽나라,일본이 했던거랑 똑같지 독일이 모든 욕 먹는것도 사실이고..본질은 이겨야 한다는거임 역사는 승자와 강자가 정하는거니까
러뽕 조선족년들 한국어 쓴다고 똥같은 글 ㅈㄴ 싸네
참된 군인 ㅇㅂ
저건 주작같은데
러뽕 병신틀딱새끼들 사형
반대의 경우 바그너 소집품인 경우 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청한 우뽕들아 저걸 믿냐 얼마든 소품 가져와서 조작 가능한거지이래서 개돼지 쉑들 선동당하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런다
1년쨰 매일 아침마다 기상 후 약20분씩 4KM 를 뛰고 있음.  그로인해, 생각보다 좋은 점이 많았는데 나열 해봄.   1. 이것저것 가리지 않고 먹어도 살이 안찐다.  2. 피부가 좋아진다. 피부에 염증이 잘 생기지 않는다. 3. 평상시에 숨을 쉬는것이 편해진다.  4. 발기가 잘된다.   5 . 잠이 잘온다.   6. 긍정적인 사람이 되는 느낌. 심적으로 느긋해지고 몸에는 여유가 생긴다.  미래가 막막하고 사는게 좆같고 뭘해야 될지도 막막하면  일단 아침에 눈을 뜨면 달리기 20분이라도 하고, 집으로 들어오는것 부터 해보기를 추천함.  왜  정신과에서도 환자에게 종종 달리기를 처방한다는 얘기도 있더라.
근데 왜 닉은 그모양임?
선동은 사진2장으로도 가능하지 ㅋㅋㅋㅋ
???
아니 접힌 자국도 없는데.. 저건 좀 아닌듯
러빠새끼 지랄을 해라 ㅋㅋㅋ 
정복모 빳빳한걸 두개씩이나 소지하면서 절투를한다고? 방맹이수류탄은 또 모꼬?
존나 주작티나네
시발 개주작 ㅋㅋㅋㅋㅋ
푸틀러 가  발광을 하고 있습니다 
막대기 수류탄은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
메탈슬러그 생각나노
씨발 정모에 각 잡힌거 봐라ㅋㅋ주작이 없으면 선동을 못해요ㅋㅋㅋ
사탄 좃틴과 마귀군대
구라까고  있네.   한국군이   625때  인민군 포로 소지품보니   깨진 거울이나    다 뭉개진 여배우 사진이  나와서   이들도 인간이구나   생각들더란다  
응 그래서 죽이는거야 빨갱이는 인간이 아니다 갓난아기도 죽인다
초딩아,  가서  우유나   빨아라
나찌  MRE 탐나노    물론  리프로덕션이겠지
ㅋㅋㅋ 병신아 웃길려고 하는건가
러시아가 발악하는거 같노
동물지능 아닌다음에야 누가 전쟁에 저런걸 깨끗하게 소지햇다고 생각할까..저거 티나게 주작한 러샤 인간도 좃나 꼴통인갑다.
나찌 추종자라면  당연히 깨끗하게 소지 하겠지.   상식적으로 말이야.
저런 역사유물 수준 물건들은 평소에 지니고 다녔다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같은 짱개식 주작 ㅁㅈㅎ
그냥 복제품 같은데?
조작 티 너무나노
전사했는대 옷을 빨아서 전시한거냐 ㅋ
병신아 넌 저게 입고있던거라고 생각하냐? 소지품 뜻을 모르는 게야? 우뽕 쓰레기들 수준하고는...
소지하다 (所持하다) [소ː지하다]발음듣기 접기 동사 물건을 지니고 있다.  총기를 불법으로 소지하다.  : 소지란 평소에 몸에 지니고 있는것을 뜻함.  따라서 전사한 사람이 소지했다면 사망 현장에서 그의 군장이나 주머니에서 나와야 함.
러시아는 40년대 독일군이랑 붙었어도 밀렸을거같다 왜케좁밥이노 
뒤진놈이 소지품이 하나같이 깔끔하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나치추종한다고 나무랄 수는 없다.지금 우크라이나인들은  러시아를 박살 냈던 독일군이 같은 편으로 느껴질거다.
스테판 반데라를 추종하는 네오나찌 놈들이 우크라이나 꼭대기를 차지하고 있다.  그런 놈들이 도네츠크 루한스크에서 러시아어를 사용하는 사람들을 박해했고, 그에 대항하여 만들어진 것이 돈바스 민병대이다. 이러한 충돌을 무마하려고 햇던 것이 '민스크 협정'이었고 이것을 깨버린 것이 우크라이나 네오나찌놈들이다. 이 네오나찌를 키운것이 미국을 비롯한 NATO국가이고.
사탄숭배자  카발의 기원을 알면 우크라이나, 네오 나치, 인신제사 , 인신매매, 납치,, 전부 밀접한 관계를 가짐."카발의 몰락"으로  많은 블로그에 글이 올라와 있음.저 사진은 우크라이나가 어떤 나라인지 상징으로 보여준 거임. 주작으로 얘기하는 것은 의미가 없음.
이딴걸 올리노
전쟁통에 저런걸 싸짊어지고 싸웠다고????
ㅋㅋㅋ 러시아 주작 존나 티나노
진짜 빨갱이새끼들 주작방식은 60년대부터 변하질 않네
러시아 주작 ㅁㅈㅎ
막대기수류탄 뜬금없네ㅋㅋㅋ
전쟁의 과정은 안 믿는다 결과만 믿는다
차라리 공산주의 보다 나치가 났다
개소리 작작.
쳐자라 ~~주작질이나 하지 말고~~푸틀러 한테 사주 받았냐?
범죄자들 영화는 봐서 뭐할라고 병신아 ㅋㅋㅋ
몇명이나 볼지 솔직히 기대되지 않냐?ㅋㅋㅋ
5180
기대된다 ㅋㅋㅋ
전라 웃기노
아따 통수여? 나가 지금 통수맞은거여?
저 동네도 진짜 한숨 나온다
문까도 문빠도 안보는 괴작이노ㅋㅋ적자 ㅈㄴ봐서 저 애미뒤진영화 만든새끼들 다 운지하면좋겠노
문사모도 있다문재인에게 사기당한 사람들의 모임 ㅋㅋ개딸이 만든 채널인데 돌아가는 상황이 개웃김
요즘 문재인이 이재명 몰아내고 다음 대선에 또 나온다는 소리가 솔솔 들리던데 개딸과 대깨문들간  수싸움이 장난 아니네
반전이네 5월 말에 나올 성룡영화에 밀리면 개 웃기겠다
훠훠 출연료도 못받았숩뉘다 좌쉬하지 않겠숩뉘다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머선12노무현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
서점 열어서ㅜ돈버는거 봐라 돈에 환장한 새끼임. 염치란걸 몰라ㅜ진짜.어디 퇴임한 대통령이 자기 이름 팔아서 장사를 하냐. 세계에 유례가 없다.
안보겠다는 이유 나름 공감이 가는데...나만 공감이 가노?  ㅋㅋ
수익 ㅋㅋㅋ 연금에 책방에 그동안 불려논 재산에 평생 다 못쓰고 뒤질텐데. 거지년놈들이 지랄을 한다
지랄났다 대깨문!!!!
지한테 수익안오니까 칼같이 지령내렸노 ㅋㅋ
또라이들이노 저 영화 수익이 왜 문재인한테 가야되는데?? 문재인이 투자해서 만들었노??존나 웃긴 새끼들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 저런 저능아 병신들이 다 있노
1줄 요약에 2ㅂㅋㅋㅋ
2030지지율이나 보고 좀 떠들어라20세대 지지율은 20%가 안나오는게 윤석열이다
그건 니망상이고 홍어틀니야 여론조작이지 ㅋ 원래대로 더불어만진당과 홍어들이 여론조작 안했으면 윤통 지지율 50퍼센트 이상임 !!~ 더불어만진당 홍어들과 조선족들이 여론조작해서 지지율이 적게 나오는거임 전라도 홍어 조선족 여론조작없으면 국민의힘 무조건 50퍼센트 이상나옴!!~ㅋ 총선에서 150석이상 이긴단다 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야
그으래요...
인터넷 기사 댓글들 조직적으로 욕하고 선동하는거 보면 참.. 좆같음ㅋㅋ
에효. 뇌가 없는 놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정게로
2030 한남새끼들중에 누가 윤두창을좋아함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 니망상이고 홍어틀니야 여론조작이지 ㅋ 원래대로 더불어만진당과 홍어들이 여론조작 안했으면 윤통 지지율 50퍼센트 이상임 !!~ 더불어만진당 홍어들과 조선족들이 여론조작해서 지지율이 적게 나오는거임 전라도 홍어 조선족 여론조작없으면 국민의힘 무조건 50퍼센트 이상나옴!!~ㅋ 총선에서 150석이상 이긴단다 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야
그래도 민주당은 이번총선 지면 전부 다 깜빵간다는 각오로 존나게 준비하고 있더만 국힘 이새끼들은 국힘이 져본적이 없는 김기현지역구에서 선거 지고도 긴장하는 모습이 1도 안보임
오세훈은 이대남하테 70% 받았는데윤두창 개병신색이는 여가부 폐지한다고 표만 받아쳐먹고 런함펨코 가보면 다음 총선때 윤두창때문에 민주당 투표할거라고 난리다 이 병신색이야동접 10만이 넘어 이 ㅄ년아70대 이상 노인색이들만 2030이 우리 윤두창 영웅님 좋아하다고 외쳐봐야지지율 조사하면 2030지지율 최악이 윤두창이야 ㅄ년아하긴 부정선거 믿는 정신병자색이가 그런걸 알리가 있나윤두창 지지율 80% 안나오면 무조건 조작 조작 거리겠지세계어디를 가도 2030 표는 좌파표야 이 병신년아반페미 호재로 먹은건데 윤두창이 이번에 차버렸지 ㅄ색이윤석열이 또 문재인은 기소 하나도 안함 ㅋㅋ 시발새이
더불어만진당이 170석으로 막고있어서 여가부 폐지 안되는거지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야 ㅋ 그래도 ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
여론조사 보면 대부분 70대 이상만 윤석열 지지하던데?그리고 여가부 폐지가 힘들면 노력이라도 해야지이름을 바꾸던가 예산 절반은 남성을 위해서 쓰면 이대남들이 그거 가지고 여가부 폐지 안했다고 머라하겠어?안해근데 윤석열이 머했는데? 아무것도 안하고 여가부 예산만 늘려줬잖아 이 병신색이야하기 쉬운거면 그거 한다고 표 줬겠어? 이 병신색이
그건 니망상이고 홍어틀니야 여론조작이지 ㅋ 원래대로 더불어만진당과 홍어들이 여론조작 안했으면 대통령 지지율 50퍼센트 이상임 !!~ 더불어만진당 홍어들과 조선족들이 여론조작해서 지지율이 적게 나오는거임 전라도 홍어 조선족 여론조작없으면 국민의힘 무조건 50퍼센트 이상나옴!!~ㅋ 총선에서 150석이상 이긴단다 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야
법적으로 민주당이 반대하면 여가부 폐지 안된다고 이 무식한 전라도 홍어 틀니야 ㅋ 더불어만진당이 170석으로 막고있어서 여가부 폐지 안되는거지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야 ㅋ 그래도 ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ    너보다 10살이상 나이 어린 나한테 죽도록 처맞고 싶냐? ㅋ
윤석열 지지율이 50% 이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 부정선거도 믿냐? 이색이 완전 또라이 70 태극기부대 병신색이네 ㅋㅋ
오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ 나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ  자신있으면 정찬성 코리안 좀비짐으로 날짜랑 시간 말하고 한번와서 확인 해보던가 ㅋ 존나 죽을때까지 패줄게 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
https://n.news.naver.com/article/448/0000407574?sid=100병신아 북한한테 7번 해킹당했는데 보안검사 거부하는 선관위 ㅋ지들이 구리고 숨기는게 많으니깐 충분히 가능성 있지 ㅋ전라도 홍어 틀니야 ㅋ 배춧잎 투표지받고 정상적으로 투표하는 머저리도 없을거고 ㅋ 전라도 홍어 틀니 새키야 ㅋ
노인색이 쳐돌았네
노컷뉴스 ㅋ 이놈 저능아 좌파네 ㅋㅋ 이 틀딱아 ㅋ 좌파신문에 여론조작을 믿냐? ㅋ 너 카톡아이디 말해봐  ㅋ 내가 니한테 나이인증하고 스파링 시합 계약서도 보낼게 ㅋ 너는 좀 진짜 많이 맞아야겠다  ㅋ전라도 홍어틀니 새끼 ㅋ
오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ 나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ  자신있으면 정찬성 코리안 좀비짐으로 날짜랑 시간 말하고 한번와서 확인 해보던가 ㅋ 존나 죽을때까지 패줄게 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
윤석열 캠프도 틀딱들이 주요 지지층이라고 인정하는데 왜 노인 병신색이인 니가 아니라고 부정함? 이 병신색이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 카톡아이디 빨리 말해봐 ㅋ 내가 니한테 나이인증하고 스파링 시합 계약서도 보낼게 ㅋ 너는 좀 진짜 많이 맞아야겠다 ㅋ 전라도 홍어틀니 새끼 ㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀니새키야 ㅋ  그렇게 처 맞는게 두렵냐?  ㅋ
야이 병신색이야 윤석열도 젊은 사람들이 외면하고 70대 이상노인들만 지지해서 곤란하다는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 니망상이고 홍어틀니야 여론조작이지 ㅋ 원래대로 더불어만진당과 홍어들이 여론조작 안했으면 국민의힘  대통령 지지율 50퍼센트 이상임 !!~ 더불어만진당 홍어들과 조선족들이 여론조작해서 지지율이 적게 나오는거임 전라도 홍어 조선족 여론조작없으면 국민의힘 무조건 50퍼센트 이상나옴!!~ㅋ 총선에서 150석이상 이긴단다 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야
윤석열이 조작했다고? 존나 웃기네 이 개병신색이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 카톡아이디 빨리 말해봐 ㅋ 내가 니한테 나이인증하고 스파링 시합 계약서도 보낼게 ㅋ 너는 좀 진짜 많이 맞아야겠다 ㅋ 전라도 홍어틀니 새끼 ㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀니새키야 ㅋ  그렇게 처 맞는게 두렵냐? ㅋ
너는 정신병자색이하테 자기 연락처 알려주고 그러냐?정신병자색이윤석열 지지율이 50% 넘고 젊은 사람들도 윤석열 지지한다는 미친놈 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대통령실 전화해서 물어봐라청년층 지지 받고 있냐고이 미친개색이야본인들도 청년층 지지율때문에 걱정이라고 계속 언급하는데 미친놈아완전 개미친 사이코색이
처맞는게 무서워서 그런거 아니고? ㅋ 나보고 틀니 라면서 민증깐다니깐 전라도 홍어 더불어 만진당 댓글알바야 ㅋ
정신병자색이야 용산가서 윤석열 만세 피켓이나 들고 놀아
https://m.ilbe.com/view/11462125441  20대에서 더불어 만진당 이죄명 이랑 문재앙 존나 싫어하네 틀니새키야   ㅋ어디서  구라를 치고있어 ㅋ 틀니다 뽑아버린다 홍어새키야 ㅋ
너 카톡아이디 빨리 말해봐 ㅋ 내가 니한테 나이인증하고 스파링 시합 계약서도 보낼게 ㅋ 너는 좀 진짜 많이 맞아야겠다 ㅋ 전라도 홍어틀니 새끼 ㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀니새키야 ㅋ  그렇게 처 맞는게 두렵냐? ㅋ
손바닥에 왕자나 쓰고 김건희 만세나 불러 이 병신색이야 ㅋㅋ
https://m.ilbe.com/view/11462125441  20대에서 더불어 만진당 이죄명 이랑 문재앙 존나 싫어하네 틀니새키야  ㅋ어디서 구라를 치고있어 ㅋ 틀니다 뽑아버린다 홍어새키야 ㅋ
손바닥왕자 미신 그건 니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ  존나 죽을때까지 처맞고 싶냐? 전라도 홍어틀니야 오픈카톡만들어봐 아님 카톡아이디 불르던가 ㅋ스파링 시합 계약서 보낸다 ㅋ 전라도 홍어 틀니야 ㅋ
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 ㅋ
더불어만진당이 170석으로 막고있어서 여가부 폐지 안되는거지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야 ㅋ 그래도 ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
틀만 좋아함
그건 니망상이고 홍어틀니야 여론조작이지 ㅋ 원래대로 더불어만진당과 홍어들이 여론조작 안했으면 대통령 지지율 50퍼센트 이상임 !!~ 더불어만진당 홍어들과 조선족들이 여론조작해서 지지율이 적게 나오는거임 전라도 홍어 조선족 여론조작없으면 국민의힘 무조건 50퍼센트 이상나옴!!~ㅋ 총선에서 150석이상 이긴단다 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니야
여가부폐지로 분탕치는 새끼들 518퍼 짱깨 좆족새끼들이니까 먹이주지마라
대구 지인 윤석열 싫어하던데 조선족인가
뭔 개소리야좆동훈이 동포청 쳐 만들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우.. 꼬지 재활용 몇번한거야
대구 오뎅 사건
정게로
그래도 자기 부랄 만지작만지작거린 굥부랄보단 나은데 뭘 ㅋㅋㅋㅋ
사람들 있는데 대놓고 바지에 손집어넣는 이재명의 모습
경.상.도 
흑어공주인가 징그럽노
저거는 이빨에 뭐 끼었는데 계속신경쓰였는데 마침 잘됐다 싶어서 오뎅먹는척 이쑤시는거 ㅋㅋㅋㅋ 
생소한 정게로 와부렀노 ㅋ
아침부터 밥맛 떨어지는 사진이노
ㅎㅎ 저 나무 끝에 약간 공팡이 껴있는앗 아니노?
친구 먹는건데?
북한 간첩이 먹었으면 윤석열이 아니라 조금이라도 북한에게 우호적인 이재명이 되었어야함 고로 너는 뇌피셜정치유튜브들 보는 틀딱임
이건또 먼 개소린지
북한은 인천을 작살내고, 공기부양정 부대가 한강으로 침투 할꺼다. 그래서 북한의 공기부양정 특수부대가 침투 한수있게, 한강보 제거한거야. 북한이 백령도 인천을 기습공격해서 인천을 점령한후, 공기부양정 부대를 한강을통해서 서울에 미군이 정비하기전에, 기습서울 점령할 계획이야. 서울을 기습점령하면, 미군과 북한이 직접 협상 가능하다. 지방은 핵몰살 위협하면 한국공산화 미군철수 협상 금방 이다. 서울 기습점령한후, 핵위협해서 미군과 유리한위치에서 협상하려는 전술이다. 그래서 한강보를 문재인 개새가 미리 다 철거한거야. 공기부양정 들어오라고. 인천은 기습점령 가능하다. 국내 좌빨이 원전.방송국.한전을 마비 시키고 불 지를꺼거든. 북한의 2017전시사업세칙에도 잘나와있다. 이거 사실 군사기밀인데, 국정원도 알고있을꺼다. 나같은 일게이도 알고있는데, 국정원이 모를리는 없다. 모니터링하는것도 알고있고. 북한이 화력을 인천에 쏟아부으면 우왕좌왕 패닉 되거든. 남한내 좌빨이 한전에 불지르고 산불내고 도와준단말이야. 서울 공기부양정 특수부대가 기습점령 가능해. 한국군 군복으로 갈아입고.
북한이 해킹했으면 민주당 270석 되고 개헌했겠노 ㅋㅋㅋ해킹안해도 이미 자생적인 친북좌파가 많아서 대한민국은 쉽지않다 이기
정게로
홍어짱개 맘에 안들면 정게냐? ㅂㅅ아?  이건  사회이슈지  정치는  아니지 ㅋㅋㅋ
응 정게로 운지   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆족 개 씹새끼야 꺼져
딸딸이 치는 씹진핑
짱깨새끼가 아이디에 박근혜 ㅋㅋㅋㅋ
니미 개씹이다 짱께 좆족 개새끼;야
매독걸려 뒈진 마오저둥 후장에 좆질하는 씹진핑 개새끼 이 개 씹같은 새끼야
부들거리노 병신 틀딱새끼
쳐 죽일 좆족 개 씹새끼
니 애비 씹새끼야  개 씹같은 좆족 개새끼야
니미 개 씹년 씹진핑 좆집  딸치는 씹진핑 개새끼  니 m창年 개보지 함 대 줘라 짱께 좆족 개새끼야
좆족 짱께 개 씨발노마 뒈져라 오늘 안으로 교통사고 나서
정게로
어르신 제발....
어르신은 느그 이재명 늙은새키고 ㅋㅋㅋ
선관위 이씹새들도 제대로 함 털어봐야됨
선관위도 공범이라 모
공무원 특성상 다른 기관이 자기네 잘못한 거 밝혀내겠다고 들면 거부함
선관위가 통채로 지령 받고 개표조작질 한거다.
북한은 인천을 작살내고, 공기부양정 부대가 한강으로 침투 할꺼다. 그래서 북한의 공기부양정 특수부대가 침투 한수있게, 한강보 제거한거야. 북한이 백령도 인천을 기습공격해서 인천을 점령한후, 공기부양정 부대를 한강을통해서 서울에 미군이 정비하기전에, 기습서울 점령할 계획이야. 서울을 기습점령하면, 미군과 북한이 직접 협상 가능하다. 지방은 핵몰살 위협하면 한국공산화 미군철수 협상 금방 이다. 서울 기습점령한후, 핵위협해서 미군과 유리한위치에서 협상하려는 전술이다. 그래서 한강보를 문재인 개새가 미리 다 철거한거야. 공기부양정 들어오라고. 인천은 기습점령 가능하다. 국내 좌빨이 원전.방송국.한전을 마비 시키고 불 지를꺼거든. 북한의 2017전시사업세칙에도 잘나와있다. 이거 사실 군사기밀인데, 국정원도 알고있을꺼다. 나같은 일게이도 알고있는데, 국정원이 모를리는 없다. 모니터링하는것도 알고있고. 북한이 화력을 인천에 쏟아부으면 우왕좌왕 패닉 되거든. 남한내 좌빨이 한전에 불지르고 산불내고 도와준단말이야. 서울 공기부양정 특수부대가 기습점령 가능해. 한국군 군복으로 갈아입고.
짱개 ㄷㄷㄷㄷ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ㄷㄷㄷㄷ ㄷㄷㄷㄷ
짱께 개새끼들은 모가지를 잘라 버려야.
자기 동족 7천만명을 학살한 일류 최고의 학살자 마오저둥 매독걸려 뒈진 씹새끼  좆으로 쳐 맞는 마오 씹새끼
중공 우한폐렴 바이러스 씹진핑
5학년때 나도  뚫었는데 뭘 ㄷ2012그냥 지들끼리 선거하는게 좆같았다 뭐지 단순 호기심으로 
일부러 무방비로 당해준거야. 맘껏 해킹 하라고. 선관위 총살 해야돼. 반역이거든
문재인을 찢어죽이자 ~
북한은 인천을 작살내고, 공기부양정 부대가 한강으로 침투 할꺼다.그래서 북한의 공기부양정 특수부대가 침투 한수있게, 한강보 제거한거야.북한이 백령도 인천을 기습공격해서 인천을 점령한후,공기부양정 부대를 한강을통해서 서울에 미군이 정비하기전에,기습서울 점령할 계획이야. 서울을 기습점령하면,미군과 북한이 직접 협상 가능하다.지방은 핵몰살 위협하면 한국공산화 미군철수 협상 금방 이다.서울 기습점령한후, 핵위협해서 미군과 유리한위치에서 협상하려는 전술이다.그래서 한강보를 문재인 개새가 미리 다 철거한거야.공기부양정 들어오라고. 인천은 기습점령 가능하다.국내 좌빨이 원전.방송국.한전을 마비 시키고 불 지를꺼거든.북한의 2017전시사업세칙에도 잘나와있다.이거 사실 군사기밀인데, 국정원도 알고있을꺼다.나같은 일게이도 알고있는데, 국정원이 모를리는 없다.모니터링하는것도 알고있고.북한이 화력을 인천에 쏟아부으면 우왕좌왕 패닉 되거든.남한내 좌빨이 한전에 불지르고 산불내고 도와준단말이야.서울 공기부양정 특수부대가 기습점령 가능해.한국군 군복으로 갈아입고.
선관위 5.18 가산점으로 홍어가 장악한거 모르노?선관위가 부정선거의 주범인걸 알만한 사람은 다 알지해킹도 일부러 당한거임
국가보안을 거부한 여적들 신속 사형으로 국가를 수호해야 
문재앙 나와
씨발놈들
선관위 공무원 2700여명공무원 노조 가입율 99%.민노좆에 가입 할려다 법에 의해 제동.선관위는 공무원 시회에서도 외로운 섬 처럼다른 공무원 기관과 연계가 없어 교류가 전무 함.지들이 헌법기관인 으로써의 자부심이 대단 함 (사실은 좆도 알아 주는 사람들도 없슴 지들만의 정슨승리)선관위는 꿀보직. 선거철을 제외 하곤 하는 일이 거의 없슴맨날 처먹고 놈.
특정 이념과 사상에 사로잡힌 선관위 개혁없이 선거는 하나마나.
선관위에 뭔가 더러운게 있겠지 ㅋㅋ선관위에 간첩이 있겠지 ㅋ
부정선거한거 들키면 안 되거든 ㅋㅋ
지랄 좀 자제해라 ㅁㅈㅎ
그럼 김대중 안 찍은 사람은인터넷 못하게 해야하나
윈도우 95 하이텔은 김영삼 때 나왔어
씹 재 앙
정게
ㄴㄱㅁ
스마트폰에도 일본부품 잔뜩들어가있음
개버린도 부정선거로 당선된거다.
느그들 얼마나 갈것 같냐?  에휴~~
문찍남들은 항암치료하지마라 ㅂㅅ들 뜸치료로 이겨내라 악으로깡으로
노재팬 하던놈들은 못쓰게 해라
별것도 아닌거,   도시바 색기들   왕창 바가지로  팔아먹네     ㅋㅋ  
'한국어' 자체가 일본어야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본어를 히라가나 대신 한글로 쓰고 있을 뿐이지ㅋㅋ
연세대만 들어온줄 알았더니 설대도 드러왔노
1찍한 새끼들은 뭉가 집권으로 늘어난 국가부체 1찍한 놈들이 알아서 갚도록 만들어야 된다. 
손꾸락을   찢어버리고    눈까뤼를     파내버려야함
라면도 일본에서 온거지
조원진은, 이거 보고 우울해졌다.
시민들 괴롭히고 피해만 주는 좌파 시민단체 우공단이 또 해냈노
시민들 따위 알빠임? 라는 마인드가 대부분임. 연령층도 죄다 틀딱들이라 남들 시선 따윈 신경안씀. 
정베 갔노 낄낄 ㅇㅂㅇㅂ
니가애쓴다
사진에서 우정시티타고있는 아제 양반다리비슷하게하고 시티타노 요즘 저렇게 오토바이 타는사람들 보이는데 저렇게하면 편한건가
웃기노 ㅋhttps://m.ilbe.com/view/11477403022#_enliple
시진핑이 안만나준건데 정신승리 보통아니네
지금 봐도 존나 창피한 변명...  정말 운동권 떨거지들의 저열한 수준을 보여 주는 것이지. 
짱개 좋아하더니 허풍도 닮아가네
윤석열이 문재인이 혼밥 한다고 하지 않았냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 60억 지구촌 사람하고 저녁먹음
아재요... 지금인구 80억넘었음
보지들은 항상 씨발
ㅋㅋㅋㅋ존나 추하네ㅋ...일진한테 삥뜯겨 놓고 칭구라서 빌려준거야ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=KV1lZaxRdR4윤석열 문재앙 달라진 미국의 대우 비교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙 처참하다 처참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대통령 신분으로 가서 동네 개취급 받았는데 저걸 저따구로 포장하다니저새끼들도 속으로 답답해 죽을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인민의 대통령이노
씨발새끼진짜
진성준 저 양반도 뭐 때문이지 자숙기간 아니나?
그럴거면 북한 북돼지한테 인권 털리는 우리의 북한동포 주민들이나 챙겨라 ㅅㅂ럼
시발 ㅋㅋ 대통령이 식당에서 밥 쳐 먹고 시민들은 모르고 앉아 있고 저게 말이 되냐 ㅋㅋ
전국에 있는 찐따들은 혼밥하는게 아니고 70억인구랑 같이 밥먹는거냐
저런것들이 정치를 하고, 국회의원을 한다는데시발 나라가 제대로 돌아가것냐???
미국 중국 양쪽으로 전부 다 병신취급 당했네. 
저러니 5년만에 다시 정권이교체됐지 
아부가 방귀뀐 대통령앞에서 각하 시원하시겠습니다 수준인데 간신새끼들 
진짜 핑계도 저리  병신같노
정신병자
노벨상에 정신승리부문 하나 만들면 저 새끼들이 지구 멸망할 때까지 매년 수상할 거임
중2병걸린 새끼가 청와대 안보실장 자리를 꿰찼노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆병신새기가 따로없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 저런 말도안되는 개소리는 초딩대가리에서 나오는거냐?
국빈방문이라면,1분 단위로 일정이 짜여져 있어야 하는거 아님 ㅋㅋ
정신병
뭐 좋게 말해서 대중 체험 명목으로 한두끼는 혼밥 할 수 있다 생각하고 그런데 ㅅㅂ 여덟끼는 ㅋㅋㅋ진짜 민주당사람들 자화자찬 하는 말은 존나 잘해 
병신인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인공지능이 대통령 하는 시대가 온다.기대해라 닝겐 .
자랑이다 병신들
지랄마 씹쎄야 
ㅋㅋㅋ이새끼 제목 드립인 줄 알았는데 진짜 저런 미친소리를 했었노ㅋㅋ
지구인과 했다고 해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13억마리 바퀴벌레하고 뭐하러..ㅋㅋㅋ
저렇게 뻔뻔해야지 빨갱이가 되는구나.
핑계와 변명 하나 만큼은 진짜 세계 어디에 내놔도 밀리지 않음
어유 그래서 중국 당국 수행원이나 관계자 한명도 없었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 보통의 사람이라면 저런말을 할수 있을까
내가 이래서 민주당을 진짜 혐오한다. 재들은 얼굴에 철판을 깔았다 진짜. 낮뜨겁지도 않냐 개좆같은 쓰레기새끼들아.
ㅋㅋㅋ 12끼 중 무려 7끼를 무슨 체험을 하느냐구,,,,그냥 터진게 아가라리고 뱉어내면 말이냐
[정재학 시인] 전라도여, 왜 너는 반역을 지지하는가http://www.ggdaily.kr/102351
인간은 고쳐 못쓴다
혈세할타 공중에 뿌린것만 찾아내면 끝
ㅈㄱㄹ
어릴때부터 한 세뇌는 쉽게 지워지지 않는다
북한주민 보면 쇠뇌의 무서움을 알게된다
소수일것이다... 소수... 그렇겠지...
소수? ㅋㅋ 지랄하노
걔네도 다 알고있어. 서로가 서로를 이용 하는거뿐
전라도가 이용당해?전라도가 뒤에 몸을 숨긴채 좌빨노조 방송 sns 정의.인권.민주팔고 여권신장 팔면서 지들 열등감을 푸는거지
전라도는 이미 자유의지 다 꺽여서 방법이 없어그냥 새빨갱이일뿐이야
나오면 재밌겠다. 그 개새끼
정게로
좆족 개 씹새끼 모가지를 뽑아 죽여 버릴 좆족 짱께 개새끼
좆족 오랑캐 씨발노마
박근혜 씨발 걸레같은년 태민이 좆집 ㅇㅈ?
니 m창年 개 씨발년 니 조~ㅈ집 니 m창年 개보지에 박아 줘라 씹새끼야
개씹소리. 꺼져 ㅁㅈㅎ
근데 문재인이 답인거같긴함... 지금 꼬라지보면 문재인때가 살기좋았어... 세금은 세금대로 걷고 답도없네
닉값하노
식당 9시이후 영업못함 1종업소 영업제한 3명이상 못 모임  대중교통 코로나 1명도 안 나옴 ㅋㅋ  이 개돼지 새끼는 그냥 우리에 쳐 박아넣고 통제를 해주는게 편하다고 느끼는 새끼노 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 친구도없는 개찐따라서 오히려 그때가 좋앗다
세금은 내봤냐? ㅎㅎ 부자들 세금 걷는거 보니까 정신승리 ㅎㅎ 니가 승리한거 같지? ㅎㅎ
이 씹새끼야 개장수가 정권 잡고 빚이 기하 급수적으로 늘어 났다 이 개 썅노무 새끼야
마약 공화국 만든게 좋았냐? 이 대가리 깨진 씨팔노마
ㅁㅊ 정신병자일베또라이새끼ㅋㅋ
연임은 연속으로 하는거아님?
문재인 또 시켜보고 싶긴하다 ㅋㅋ 대체 뭐할지
ㅆㅂ제발 나와서 한동훈이랑 토론한번하자 ㅋㅋㅋ개병신 어버버 거리는거 구경하게
문재인 다시 나오면 따러간다 ㅅㅂ
너같은 틀딱을보면 패죽이고 싶다 새끼야 연임뜻몰라 병신새끼야?그리고 윤석열정권하에 단임대통령제인 법을개정해도 전직은 물론 현대통령 윤석열도 상관없어 등신새끼야그냥 정게로 꺼져 병신새끼야
이 병신 씨발노마 누가 연임 이라고 했는 데? 이 좆병신 새끼야? 재출마와 연임이 구분이 안되냐? 이 좆같은 씹새끼야?  지금의 법을 개정 안해도 재출마는 가능 해? 이 좆도 모르는 등신 새끼야  뭘 제대로 알고 좆까는 개소리 해? 정말 좆도 모르는 씹새끼가 지랄.
"이런게 논쟁의 대상이 된다는 것 자체가 소름끼침 민주당이 대통령 연임 헌법 수정한다???????"본문글 안보이냐 병신 틀딱 치매 씹새끼야?
그건 민좆 당 야그고 문재인 씨발놈은 재 출마가 가능 하다 이 좆같은 개 씹새끼야  눈깔을 뽑아 버릴 개 자식아
틀딱 저능 치매새끼야 연임뜻몰라? 병신인가?설령 연임아닌 중임이라고해도 현직 전직은 해당없어 병신새끼야 윤통때 개헌하면 윤통차기 부터 적용이야 피융신 틀딱새끼야 한번더 개소리 하면틀니를 박살내버린다 병신대가리 썩은 치매새끼야 할짓없으면 짱퀴벌레 오성홍기에 절이나 처하고 다녀 등신 구울새끼야 https://www.newspim.com/news/view/201803130001554년 연임제는 당선 후 4년 임기를 마친 뒤 차기 대선에서 다시 당선되면 대통령 임기가 총 8년이 되도록 한 제도다.다만 4년 연임제나 4년 중임제 어떤 형태로 헌법이 개정되도 문재인 대통령은 연임이나 중임이 불가능하다. '대통령의 임기연장 또는 중임변경을 위한 헌법개정은 그 헌법개정 제안 당시의 대통령에 (2018년당시)대하여는 효력이 없다'는 헌법 조항 때문이다.
니미 개 씹이다 시발노마ㅣ 핵심은 문재인놈은 재출마가 가능하다 이다 이 좆병신 새끼야
니미개씹 구울새끼야말해줘도  못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?
좆을 까라 씨팔노마
어휴 시체썩은 냄새 구울새끼 처발리고 정신승리 욕질하는것밖에 할수 있는게 없노 ㅋ
그거 니 M창年 보지 썩은 냄새다 씹새끼야
니애미 625때 남하한 짱깨 좆좆한테 몸팔다 보지썩어서 뒤진거 모르냐 니 몸에서 그냄새 난다고 틀딱새끼야
니 M창年 보지 냄새도 모르냐? 이 씹같은 개새끼야
니에미는 짱퀴벌레한테 몸팔다 그렇게 보지 썩어 뒤졌는데니새끼는 짱퀴 오성홍가에 절이나 하고 자빠졌으니 한심하다 틀딱새끼야
니 M창年 보지 개보지 니 좆집이다 이 개 씹놈의 새끼야
니에미가 개랑 떡처서 낳은게 니새끼다 병신아 ㅋㅋ 처발려놓고 패드립밖에 못차죠 병신새끼 니애미가 지옥에서 울고 있다 병신아
니 M창年 보지년이 쳐 웃는 다 씨팔 개새끼야
대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응? 처발려놓고 반박못하쥬? 니애미 좆족짱퀴랑교미사진
씹질하는 니 M창年 보지
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  응 니애미 병신아
니 M창年 보지 니 좆집에 짱께 외노자 좆집
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  니애미 짱퀴랑교미사진
니 M창年 보지 정게 틀딱 좆집 개 씨팔 씹새끼야
대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응? 처발려놓고 반박못하쥬? 니애미 짱퀴랑교미사진
대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응? 처발려놓고 반박못하쥬? 니애미 짱퀴랑교미사진  니 애미 씨발년이다 개새끼야
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야대가리 썩어서 이해도 못해? 응?니애미 짱퀴랑교미사진
니 M창年 개보지 니 좆과 니 애비 좆 먹는 공용 개보지 허벌창 씹년 개보지
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  니애미 짱퀴랑교미사진
니 M창年  개보지 홍어 좆집에정게 틀딱 전용 개보지에방글라데시 외노자 전용 개보지 좆집
이 씹같은 개새끼야 내가 언제 개헌을 말했냐? 이 좆같은 씨팔노마
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응? 야이병심새끼야 개헌을 안하면 병신아 단임에서 어떻게 중임이 가능한데 정박아냐? 니애미가 병산 짱퀴벌레라서 너도 대가리가 벌레대가리냐?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
"이런게 논쟁의 대상이 된다는 것 자체가 소름끼침 민주당이 대통령 연임 헌법 수정한다???????"  본문글 안보이냐 병신 틀딱 치매 씹새끼야? 애당초 병신아 본문에 개헌이야기로 시작된건데 이병신 뭔 지애미 짱퀴벌레한테 멈파는 개씹소리야?  너도 애미따라 대가라 썩어문드러졌냐 병신새끼야 처발려놓고 썩은 지애미 보고 자위질이네
니미 개 씹구녕이다 씹새끼야
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미후 이렇게됨 피융신아
대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응? 처발려놓고 반박못하쥬? 니애미 좆족짱퀴한테 몸파는 교미사진
좆같은 씹소리는 니 애미 씨발년 한테나 쳐해? 이 씹새끼야
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진  이게 니 미 개씹에 씹질하는 거다 씨팔노마
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야대가리 썩어서 이해도 못해? 응?니애미 짱퀴랑교미사진
니 M창年 보지 정게 틀딱  전용 개씹창 보지
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?   개 씹놈의 개 씨팔노마 좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진  니 애미 개 씹년
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진 뒤진니애미가 이딴 병신짓하라고 가르쳤냐?
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진  니미 개씹구녕에
니미개씹 구울새끼야 말해줘도 못알아처먹네 씨발병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 썩어빠진 시체새끼라 그런가 야이병신아 개헌하면 차기부터 가능한데 무슨수로 출마한다는거야 대가리 썩어서 이해도 못해? 응?  좆병신새끼 처발려놓고 정신승리 패드립치네 니애미 살충당해 뒤지기전 짱퀴랑교미사진
나오면 재밌겠다
개소리 하지말고
윤석열아 문재인이 가만둘거냐? 바로 하긴 어렵겠지만 시간이 얼마 없다.저 인간 출마선언 하기전에 조져야  대선탄압말 안나오고전정권의 적폐정도로 재낄수 있다.
윤석열이 문재인 처단 못하면 지가 디진다  사기탄핵 행동대장 윤가를 뽑아 줄때는 문가놈 단죄 하라고 울며 겨자 먹기로 뽑아 줬는 데 이런 우파를 배신 배신 하면  나중에 지켜줄 보수 우파들 없다.  난 솔직히 윤가가 개장수 씹새끼 처단하는 데 있어 의문이 드는 건 사실임.
대화가 된다 이기 비조심 술조심  ㅂㅈ조심해라이기야
진짜 저능아의 아이콘인듯 ㅋㅋㅋ애가 멍청하니가 아무나 다가지고 노는데 본인만 모르는듯 ㅋㅋ
정규제 나갔어?  다시 봐야겠다
병신 새끼 정규제를 누가 쫒아 내? 지가 대책없이 쳐 씨부리다 구독자와 주주들의 압박에 못이겨 스스로 사퇴 한건데.
정규제 좆깝제 류석춘등 전경련과 자경원 출신 사이비 새끼들은  진작에 퇴출 됐어야 할 개새끼들이다  아직도 정규제 지랄 하는 새끼들은  지능이 떨어 지거나 좆도 뭘 모르는 새끼들.. 정말 정규제가이 사악한 새끼는 없었다 이 자식아.  "사랑하는 안 대표오~~" 구역질 나고 소름 끼친다. 준떡이 쉴드치며 부정선거 발악을 하던 개새끼 정규제
나오라 그래 주제 파악 하는 기회가 되겠지 ㅋ
연임 만들면 윤석열이 문재인 쉽게 이긴다티비 토론 하면 문재인 어버버 한다 ㅋㅋ혼밥 먹고 중국 가서 머 했나 하면찍소리도 못함.
양산 개장수 업적
근데 출마하면 당선된다.한국은 악이라서.한동훈이 열심히 도려내고 있지만 한국은 너무 오래 악속에 방치됐어.
부정선거 방지만 하면 윤석열이 문재인 쉽게 이긴다. 대선토론 하면 문재인은 윤석열 밥이다.
부정선거를 못 막으니까 그렇지.IP 차단도 안하니 문제야.당장 다음 댓글만 지역표시제 해도 중국북한전라 분탕들 절반은 줄어들텐데
사전투표 중단 하면된다. 선거직전 북한 중공의부정투표 증거 터뜨리고 사전투표 중단 과개표작업 100프로 수작업으로 선언 하면된다.그걸 노리고 이번에 국정원 선관위 터뜨린거야.김명수 조만간 물러나면슬슬 작업들어간다
정게망상
개독 황교활 ㅁㅈㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜빨갱이새끼들 독하다독해
니애미 찢어먹었다
중국에서 온 게이야  너네는 종교도 읍짜나 ㅋㅋ
마가복음 9장 48. 거기에서는 구더기도 죽지 않고 불도 꺼지지 아니하느니라 49. 사람마다 불로써 소금 치듯 함을 받으리라 마태복음 13장 41. 인자가 그 천사들을 보내리니 그들이 그 나라에서 모든 넘어지게 하는 것과 또 불법을 행하는 자들을 거두어 내어 42. 풀무 불에 던져 넣으리니 거기서 울며 이를 갈게 되리라 죽으면 영원한 지옥에갑니다 그곳은 죽고싶어도 죽을수없고 어둠과 불과 영원한 고통입니다. 요한복음 10 25. 예수께서 대답하시되 내가 너희에게 말하였으되 믿지 아니하는도다 내가 내 아버지의 이름으로 행하는 일들이 나를 증거하는 것이거늘 38. 내가 행하거든 나를 믿지 아니할지라도 그 일은 믿으라 그러면 너희가 아버지께서 내 안에 계시고 내가 아버지 안에 있음을 깨달아 알리라 하시니 마태복음 10장 8. 병든 자를 고치며 죽은 자를 살리며 나병환자를 깨끗하게 하며 귀신을 쫓아내되 너희가 거저 받았으니 거저 주라 마태복음 6장 33. 그런즉 너희는 먼저 그의 나라와 그의 의를 구하라 그리하면 이 모든 것을 너희에게 더하시리라 28. 몸은 죽여도 영혼은 능히 죽이지 못하는 자들을 두려워하지 말고 오직 몸과 영혼을 능히 지옥에 멸하실 수 있는 이를 두려워하라  예수님께서 곧 오십니다.
간첩
저거잘생겼노
코로나 백신의 실체를 직접 눈으로 확인하라https://m.blog.naver.com/commandmentism/223085536408
존잘이네
국가 안보 문제인데 통보는 그냥 들어가서 조사해야지 저걸 거부하는 놈들은 간첩이라고 봐야지 
구글링하면 쏟아지는 위조투표지에 침묵하는 자들이니 신속 처단해 생고생하는 자유대한과 국민을 위로해야
황교안이 말이  맞든지 틀리든지, 의혹이 있으면 조사해서 밝히면된다.그런데 빨갱이새끼들은 당연히 제끼고 국힘새끼들이 안궁금 안물 이지랄이니나라가 돌아가냐? 
ㅗ
무능력 샌님 끝판왕 황교활 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틀딱들만 주구장창 빨아도 지지율 1% 따리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정보전사 왓능가
ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
부정선거 전산조작 100% 이제야 믿냐?
정치 일베 그냥 일베랑 합치라니까
오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ 나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋㅋ
그건 니망상이고 오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ  나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
그건 니망상이고 ㅋㅋ 카톡아이디 까고 민증까자고 홍어틀니야 ㅋ너보다 10살이상 나이어린 나한테 처맞고싶냐 ? ㅋ홍어 틀니야 ㅋㅋ 오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ자신있으면 정찬성 코리안 좀비짐으로 날짜랑 시간 말하고 한번와서 확인 해보던가 ㅋ 존나 죽을때까지 패줄게 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
선관위 건물 북한스럽노 그림
링크는?
미국이 절대 허가 안해줌 핵무장하려면 미군 축출은 먼저다
제발좀ㅎ
전혀 ㅋ 그냥 미군 참전할뿐
쓰레기도 산처럼 쌓여있으면 치우는것도 일이다. 핵한방에 중국까지 박멸되는건 어려움...un 전체가 덤벼도어떻게 될지 장담 못한다.
푸틴 형 한번만 봐줭랑
한때 일베에서 존나 빨던 푸틴인데시발 이렇게 나락으로 가는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
링크도 없는 좆밥새기는 다음부터 정신 차려라 ㅁㅈㅎ
제발써라, 미국 참전하고 짱개 다 죽이자
러시아는 진짜로 쏘고도 남지 쏘고도 남는게 핵이거든
저거쓰는순간  주식판  개판될듯
방독면회사폭등할듯
러샤 전쟁시작 뉴스떳을때 작년3월인가? 오전10시정돈가 그랫음 기름 개떡상 증시 수직하락 ㅋㅋㅋㅋ 뜬금 폭포봤음  러샤증시 개박살나고
또 시발 골방에 처박힌 독거노인 치매망상 ㅁㅈㅎ
마치 맨주먹으로 싸우다가 안되니까 무기드는거같노
작년부터 아가리만 턺 ㅋㅋ
즐거운연휴보내라
워싱턴에 쓰면 좋겠다 
못쓴다에 한표. 절제절명의 상황도 아닌데 핵쓰면 전세계적으로 핵확산 되어셔 더이상 핵무가 게임체인저가 아닌 노무현 같은 보통  사람 좋은 이웃의 무기가 되어서 가치 떡락한다
저거 쏘는 순간 전세계가 우크라이나에 붙고 모든 전쟁 물자가 세계 2차대전 수준으로 생산되기 시작함.러시아는 최소 20개 나라로 쪼개지고러시아라는 나라는 역사속으로 사라짐.러시아가 핵 쏘면 미국은 기다렸다는 듯이 러시아를 지원했다는 명분으로 중국도 조질꺼임.중국은 진짜 러시아가 핵쏠까봐 존나 오줌 지리고 있을지도 모른다.진짜 미국이 화나면 중국은 망하는거 지들도 알거등.
그럼 러시아애들 전세계에 핵다쏠듯
핵쏘면미군 고기방패 투입 가능미군 상대로는 핵 사용 못할테고미군 투입되면, 영국 호주 유럽 우르르 몰려와서러시아 다굴다굴
사진말고 씹새야 링크가져와 늙은 씨발새끼야
핵쏘긴 할거다.단지 아무도 살지 않는 평야에다 터뜨린다터트렸다가 사람 죽으면 골치 아프니까위협용으로 사람은 안죽게 터트릴거다
푸틴은 전지전능,완전무결한 유대인들을 향해 성전에 임하고있다
너 심각해보임 ㄷㄷ
노링크는 ㅁㅈㅎ
저리 강경발언하고 쏘지는않을듯아직 전쟁끝나려면 멀었는데저깟일로 쏠정도는아니지미사일꼽힌것도아닌데가둬놓고 줘패는데 굳이 지금 핵쏠일없지니들 스타안해봤냐?딱봐도 다이긴상태서 데리고놀고있구만그리고 진짜 핵쏜다면 나같으면 키예프에다 안쏴폴란드국경 르비프에 쏘지
깜장별 통곡 하겠내 ㅋ
러시아 망했다는 소리로 들림ㅋㅋ
핵쓰면 유엔 안보리 이사국 지위 박탈되고 un다국적 군이 참전함.당연히 우리나라도 참전함. 터키 지브롤터 해협 지금 모든 군함 통제하는데 그거 러시아만 통제하고 열림. 우랄 산맥 서쪽 러시아 핵심부를 향해 발트해, 흑해 쪽에서 상륙작전 함.푸틴 권총 자살각이고 러샤는 핵무장 해체되고 갈갈이 찢겨짐
러시아의 푸틴이 망했다는 신호임 ㅋㅋ 
왜?
정게로 ㅁㅈㅎ
푸틴이 핵을 쓰면 이제 전 세계가 미국의 대응을 눈여겨 보겠지. 아마 미국은 소련 본토에 핵은 커녕 폭격도 못하고 경제제재 정도만 하겠지만 쥐뿔도 영향을 미치지 못하겠지. 그럼 우린 진짜 이 악물고 핵무장 진행해야함. '봐라 우크라이나가 저 꼴 났는데 니들은 아무것도 안했잖아. 우리도 저꼴나기 전에 핵무장 할란다'이러고 해야함
러시아가 핵을 쏘면 미국이 핵을 쏘는게 당연한거아님? 내말이맞으니까 반박하지마라
푸틴 자신과 그 주변 인물들 그리고 그 가족들 다 죽기로 작정해야 핵무기 사용가능.빨갱이새끼들 수뇌부는 가족들하고 잘먹고 잘사는 게 전부이기 때문에 절대 핵사용 못함.전쟁져서 자신들만 좃됨 vs. 자신들과 가족들 다 몰살.  답 나오지?
계집애처럼 시기질투하는 이기적인노인네가 쳐씨부릴얘긴아니지
1년째 시사 하는중
뭔가 지들이 불리하다싶으면 핵무기 쓴다고 하더라 북괴 새기들이랑 똑같음
잠수함으로 쏘겠지  저건 쇼야 쇼  이 돌빡들아왜 구지 폭격기로 쏘냐생각을 쫌  이 문재인 새캬  
제발 씹쌔끼야
마지막으로 전쟁에서 핵무기공격한게 1945년 8월 나가사키인데
미국 국방부 병신들이 끝내 러시아를 벼랑 끝으로 몰아가서 공멸의 길을 가게만드네
전세계가 러샤 핵 쏘기만기다리는중 쳐들어갈 명분이생기는거거든 ㅋㅋㅋ 쉽게는 못쏠듯
ㅋㅋㅋ 러시아가핵을쏘면 미국패권이 흔들려요 러시아가핵쏘는 돌아버리는짓을했는데 어떤미친나라가 지도핵쳐맞고싶어 러시아를쳐들어가냐?
이런생각 저런생각도 있는거지 뭘따져 ㅡㅡㅋ
김혜수:(타짜)쏠수있어~
빵야빵야
솔직히 이제 핵무기 사용할 때가 됐지 뭐;;1...푸틴이 많이 참았다.2...핵무기는 사용하지 못한다고 누군가 정의해 놨더라?  졸라 어이없었다;;3...정작 핵무기가 편히 사용되는 거 보면 전세계 부자들이 졸라 기겁할껄? ㅋㅋㅋㅋㅋ4...솔직히 가난한 우리야....러시아가 핵무기 사용하던 말던 뭔 상관이야 안그래?   한국에만 없으면 돼
뭘하든 젤렌스키 는 조져라. 그새낀 절대 우크라이나 국민을 위해 저지랄한거 아니다.  국민은 그냥 지 소모품일뿐이다. 
버러지 자석이네
푸틴같은 쫄보가 핵을 쏘긴 뭘쏴푸틴 저 새끼는 우크라에서 패전해도 집권연장만 된다면 상관없는 새낀데 ㅋ
자꾸 유럽하고 미국이 전쟁에 껴드니까 까불지말라고 핵으로 위협하는거지바위든이 또 핵이라면 기도밖에 할 줄 모르니
바이든 븅신쉐끼가 3차대전 유발시키네삼성 현대 반도체 자동차 뺏어가고자체 핵무장 영구 포기각서 쓰게하고 핵우산 노예로 전락시키고우크라이나 대리전쟁 유발시키더니내 그럴 줄 알았다한국은 미국 사냥개역할로 맨 앞에서 쳐발리기 전에 중립 선언하고 빠져나와야 되는데윤석열 이 븅신이 미국 소모품 사냥개 참전을 해버리네
불체자추방.
아 뽑기는 뭘 쳐 뽑아 시발이민청 쳐 만든다고 보여주기 쇼 쳐 하는건데여가부나 빨리 폐지해 병신 한동훈 새ㅣ끼야민주당 공약인 이민쳥 쳐 만드는 순간저 새끼 민주당 충견 되는거임
개소리,, 결국 기구가 문제가 아니라 그 기구를 운영하는 주체가 문제인거다!!
마약은 싸그리 잡을듯
한동훈 만세다 !!
건설쪽은 겁나서 손 못대고 힘없는 태국 베트남 애들만 잡아가는구나
불법 체류자 몰아내고 이민청 통해서 합법 짱개들 늘리겠다는 빌드업 플랜 아니냐 
주사파 새끼들도 추방!
종북 똥파리 새끼들도 추방
오퐈 삼마논?
국경통제는 전방방위 만큼이나 중요한 사안이다. 이민청 만들 생각 말고 출입국 관리청을 만들어야 한다.
오우 굿뜨
마약부서도 신설해서 마약 불체자 뿌리뽑힐듯
이민청 설치해서 어차피 다 또 받을텐데 뭐 
아니 도대체 어느정도길래
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
정치얘기 싫어하면 최소 30대 이하인가? 유머글만 보고싶으면 개드립넷 가라
정치글을 정게에 쓰라고 틀딱아 정게로 ㄲㅉ ㅋ
틀딱 아닌데 틀딱 거리는 거보니 틀딱도 못이기는 새끼 같은데 먼 틀딱거리냐? 정게로 거리는거보니 좌좀년이네 ㅋ
정치글 정게  그런규칙앖다  개소리말고 표현자유에    개소리 닥
이미 정게로 꺼져잇네 ㅋ성공
우판데? 정게로 ㄲㅈ ㅋ
흠 그럼 우파와 좌파의 차이를 설명해보거라 찐따는 지옥으로
누가봐도 좌좀분탕
니나 설명하고 정게로 ㄲㅈ ㅋ
ㅉㅉ 좌파 우파도 모르는 메갈돼지년이네 여성시대 카페로 ㄲㅈ ㅋ
ㅉㅉ 몰라서 설명도 못하나보네 정게로 ㄲㅉ 틀니딲딲아 ㅋ
설명할 가치도 없는 어린애라서 그런건데? 넌 너무 어려 딱보니 ㅋ  틀니 아니라고 ㅂㅅ아 ㅋ 몇번 말해 ㅋ 메갈돼지는 돼지 축사로 ㄲㅉ
나도 설명할 가치도 없는 틀딱이라서 그런거임 넌 너무 늙었어 검버섯아 ㅋ  정게로 ㄲㅈ 영감새꺄 ㅋ
나 젊어서 이빨 존나 튼튼한데 틀딱거리네 ㅋ 메갈돼지는 여성시대 카페로 ㄱㄱ ㅋ
다 부셔진 틀니새끼는 정게로 ㄲㅈ ㅋ
돼지축사로 ㄲㅉ ㅋ
정게로 ㄲㅈ ㅋ
돼지축사로 ㄲㅈ ㅋ
정게로 ㄲㅉ ㅋ
돼지축사로 ㄱㄱ
돼지축사로 고고싱~
정게로 ㄲㅈ라 ㅋ
정게로 ㄲㅈ ㅋ
응 넌 걍 우주밖으로 ㄲㅈ ㅋ
응 정게로 ㄲㅈ ㅋ
냄새 오질듯 ㅋㅋ 블라 ㅅㄱ ㅋ
도망가라 틀딲아 ㅋ
메갈
느그 수령님임
홍어는흑산도로
안풀어서 안심하고 했을듯
평양 자연미인 수도권 전라 충청 성괴
저년들 데려다가 장사하면 잘 될듯..
지금 자칭 민주화세력들이 죄다 빨갱이자나
518공산화폭동 ㅅㄱ  김정은이 김주애 보지에 매일 밤 듬뿍듬뿍 정액 싸재낀다더라 ㅇㅇ ㅅㄱ ㅋ
엔젤두환 ㅇㅂ
ㄹㅇ 공산화운동
팡주 공산화운동
이쯤 되면 개같이 부릉부릉 해야지~
평소에 민주주의랑 지구환경 입에 달고사는놈들 거르면됨
엔두 ㅠㅠ
ㅇㅇ 순도100%좆팩트씹간지글
북조선도 민주주의 린민 공화국이야 이 빨갱아.  빨갱이가 나 공산주의자요 하는거 봤냐? 걔들도 다 민주주의 해.
민주주의 앞에 자유를 넣으면 우파고 없으면 그냥 걸러라. 빨갱이임. 
이승만, 박정희, 전두환... 대한민국의 번영을 이끈 삼통령들.
천안문 사태 = 민주화 시위한국 자칭 민주화 시위 = 공산 폭동
그래도 이재명보다는 좀 낫잖아
경제 잡범이 아님. 부정선거 공범 국가보안법위반 반역죄
너 홍준표 빠임?
그러긴하지
인간말종 쓰레기에 김대중 추가점
선거에 참여할수 있다는건 참 멋진 일인거같음..선거를 함으로써 내 삶이 달라지고 발전하는게 재밌잖아..애국자들을 위한 나라를 만들어야된다전두환 각하 만세!!!
부정선거라 ㅁㅈㅎ
어짜피 둘중하나는 뒤져야지되는 운명아니겠노ㅇㅅㅇㅋ솔직히 덮고 통합하기엔 죄가너무큼. 한국의 시간 몇 십년을 누가 돌려줄건데ㅋㅋㅋㅋ딸아들 뒷돈으로 잘사는거보는거도 꼴사납고ㅇㅅㅇ딸아들 목이라도 따서 광화문에 걸던지하면됨
저런 색기들이  정권잡으니  김정은과  복부인한테만  충성
이거 밀자공산화운동 투사들
518공산화폭동 ㅅㄱ
5.18 퐝주 중무장폭똥은 일성이가 싸지른 똥덩어리.  5.18 퐝주 중무장폭똥 사진에서   1ㅡ 얼굴을 완전히 다 까고 단시간내에 중무장을 완료했던 그 개새끼들은, 왜? 2ㅡ 군용트럭은 물론이고 신형장갑차도 즉석에서 자유자재로 몰고 다녔던 그 개새끼들은, 왜? 3ㅡ 단 하룻밤 사이에 팡주교도소를 무려 6번씩이나 집요하고 끈질기게 공격했던 그 악질 개새끼들은,  왜 ? 4ㅡ 전남도청 지하에 수천 개의 다이너마이트와 폭발물을 설치하여 시체 대량생산의 끝판왕 준비까지 했던 그 개새끼들은, 왜 ? 5ㅡ 전남도청이 진압됨과 동시에 마치 미리 약속이라도 한 듯이 일시에 어디론가로 싹 다 사라져 버렸고 ,지금까지 행방을 안다는 사람조차도 없는 그 개새끼들은, 왜 ?  왜 5.18 퐝주폭동 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 한 새끼도 안나올까 ?  요 개샊기들은 다 대한민국의 사람들이 아니라는 거다. ㅡ 북괴특수군 개새끼들 이라는 거다.
그란되 요상스러운 것은 말이씨 ㅇㅆ ㅍ 을 비판하면 국짐당에서 쪼까나고 찾아가서 머리숙여 사과하는 현상은 머냐수령님 전사들이 다 장악한 거나 그런거나
무슨 공산주의야??  그런 맑스 레닌의 고상한(?) 거 같은게 아니야... 걍 김일성 세습 독재 빨갱이 깽단 새끼들이지. 그 지시따라 국가 전복을 꾀한 폭동임.
폭동맞다. 근데 경제 성장에 포커스를 두면 안된다.정당한 진압이라고 해야지.빵보다 자유가 중요한 사람에게는 뭐라고 할래.
마르크스 공산주의자 새끼들  자본주의 타도를 외치는데정작 미국,영국,프랑스..등등 선진국 자본주의 국가는공산화된 국가가 단 한나라도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 후진국 개 거지 병신들이 공산주의가 되버림...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쏘련연방 (헝가리,폴란드..루마니아..등등..)북한,중국,베트남,라오스,몽고,,,쿠바...외 남미...등등..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즉 공산주의를 빌미로  즈그들만의 극소수 권력 을 가지고ㅡ 인류 최악의 학살극 벌인ㅡ 인류 최악의 사기극..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅡ 마르크스 자본론 핵심 살펴보기https://www.youtube.com/watch?v=cErmS036LOU&list=WL&index=14마르크스 자본론만 보고  그 후편은 공부안한 꼴통새끼들이세상을 더 지옥으로 만들어버림ㅡ 자본주의의 대안은 사회주의인가?https://www.youtube.com/watch?v=I7-7YsLL0CE&list=WL&index=15사회주의는 또다른 공산주의 독재로 귀결 되기 때문에세상을 더 지옥으로 만들어버림국가를 항상 지상의 지옥으로 만들어온것은인간이 그것을 천국으로 만들려고 애쓴 결과다ㅡ 프리드리히 휠더린 ㅡ
전두환의 경제정책은 평범하지만 올바른 길이었다
전두환 욕하는 사람들은 북한과 중국에 아주 우호적임.왜냐하면 빨겡이들이니까대중이 움직이면 옳다고?그러면 소련의 공산혁명과 이란의 종교혁명도 잘한거냐?
특히 이승만,박정희 욕하면 성골중에 성골 빨갱이새끼임
배때기 부르니까 저짓도 한거다지금 대학생애들 데리고 저래봐라 누가 나가겠냐
명단공개 반대하는거 보면 뻔하지. 어떤 유공자가 명단공개를 반대하냐?  유공자는 명예로운건데 반대한다? 뻔하지
정보 일베로
격공해서 2베
주사파릏 민주화운동 했다는거부터 앞뒤가 안맞음그냥 국가전복 세력인
맞다. 민주화라쓰고 조선민주주의인민공화국으로 읽으면된다. 저것들 자유위해 목숨걸었단소리 평상 살면서 한번도 안한놈들이다. 그냥 빨갱이야.
박정희 미만 잡.야이 새끼들아 전두환이 김대중 살려둔게 우연이라 생각지 말어라.저새끼들 둘다 알고보면 같은 부류란거 알아야 한다.
지도자 전성시 시대 : 이승만 - 박정희 - 전두환 - (노태우)  끝.
518공산화운동
죽고 쉽숩뉘까...
민주화의 목표가 자유인데 빼버리면 좌빨 적화 공작이라는 거다국민의 뜻대로 하는 것이 민주화라고 한다면 바로 처단해야 자유체제 지킨다자유체제가 모든 것의 목표요 절대선임을 명심해야
전두환 만세 윤두창 개새끼 
좌빨들은 공산주의도 민주주의의 하나로 생각함자유민주주의에서 자유를 빼려고 한 이유임
니도 삼촌이 부끄럽냐 태평천하에 민주주의니 독립이니 채만식이니 그딴게 먹는건지도 모르겠지?
얘는 하다못해 안타깝다
와,말도 안하는데 쳐웃고해서 빙의들린 새끼라는건 알았는데,풀샷영상은 그냥 지나가다 저 지랄한거라니,실로 소름끼친다.
보닌이랑 비슷한 면이 있노
역겨운 문재앙 씹새끼
어쩌라고 개샠기야
느금마 산송장 시체썩은냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 느금마 문재앙 파트너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선조, 고종, 문재앙 
웃어라고 싸인주면 그냥 웃는거 말도 a4지 적힌거 말고는 뻥긋도 못하는 넘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니애미 편
사람이 좋아 보이노
쇼? 쇼. 쇼!
트럼프가 했던말이 기억나네 ㅋㅋㅋㅋ저 병신은 무슨 말하는지 모른다고 존나 꼽주던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마약하면 걍 처웃는다매
튀르키예 ㅁㅈㅎ 터키라고 써라튀르키예가 맞으면 한국도 korea가 아니라 hanguk이냐? ㅋㅋ
●지들이 튀르키예라고 불러달라한건데 뭐가 불만?●
그런 논리면 한국이 아니라 고려가 맞지
ㅇㅇ 일본도 재팬말고 닛폰으로 불러라
공식적으로 튀르키예임 ㅅㄱ
치매네
저 당시 와교가면 하두 병신처럼 아무하고도 못어울리니까사진찍을려고 아무나만나 아무소리도 안하고 웃기만함희대의 좆병신임
지금 이라도 이새끼가 이런 새끼라는걸 전국민이 알아야 함주변에 이거 보여주면 첨보는 사람들 뿐임화들짝 놀람 정신병자라 함
자기를 비추는 ENG 카메라에 빨간불 들어오니까 보여주기 쌩개쇼를 한거지
좆민국의 40%가 밀어줬고 지금도 밀고있음 아메바같은 씨발것들
깜 안되는 병신이자 참모스타일인데, 묘지기하다가 얼굴팔리고 시계팔이 이미지 때문에 버프받아 옹립된 병신이라좌좀 집단의 철저한 기획이 없으면 그냥 좆병신 그 자체인 새끼라저 정도까지 코치 안해주면 해외무대에서 띄울 사진이나 영상 건질게 안나오거든사상 최대의 좆병신 문재앙 이라고 보면 된다. 
ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 혼자 그윽하게 바라보더니 존나 처웃음 ㅋㅋㅋㅋ바로 에르도안 놀라서 흠칫함 ㅋㅋㅋㅋ진짜 미친 개또라이새끼인듯 
옆에 노짱이랑 장난치는거임
저거 몽유병같은데? 자다깨서 꿈하고현실구별못하는거꿈에서 유럽공산화되는꿈같은거라도 꿧나보지
대통령 어떻게 된거냐?
전라도
이 색힌 열라 쳐 맞아야 함!처맞으면서 진정 늬우치는 기색이 보이면바로 사형!
찐따새끼 아무도 옆에 안오는 와중에 그나마 마침 옆에 사람이 있으니 혼자 좋아죽노등신찐따새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 보면 모르노 청와대 사진 낼려고 급하게 컨셉 잡은 거 잖아인싸호소인
같은게 아니라 진짜 병신임
추종자들용 내수 사진 찍을라고 저지랄하는거임 저새끼가 하는 외교라는게 다 저런식오로지 국내 정치 좌빨들 정신승리용 구색 맞추기이걸 원해서라면 잠깐 미친놈 취급 당하는것 쯤 참을 수 있다는 저 목적수행의식이 ㄹㅇ소름돋고 역겨운 부분임
정확한 분석 ㅇㅂ
통역이 해주는 말듯고 쪽팔려하는 표정이야
소시오패스 사이코
JTBC 문빠기자 백악관 데리고 다니다가 트럼프한테 딱걸렸잖아 ㅋㅋ선전선동밖에 할 줄 모르는 괴물
처알아듣지도 못하는게 뭐 꼭 알아들은거처럼처웃는데 누가봐도 졸라 부자연스럽고괴이한데 지만 모르는듯 꼭 왕따가 인싸흉내내는꼬라지임하도 병신짓을해서 그려려니 하는데볼때마다 소름끼침
그냥 정신나간 찐따새끼같다 어떻게 저런 새끼가 좋다고 빨아주지? 존나 지금도 노이해다 심지어 김대중이라는 천하의 개시발년 빨아주는것도 이해는 되는데 저 병신새끼가 대통령된 원동력 자체가 뭔가 싶다 
쇼 하는거잔아  인생이 쇼임
어쩌다 제정신 아닌 놈이 일국의 수장짓을 하게된건지
뭘 물어 시발그냥 북한빨갱이잖아
저 병신새끼 마약하는거 같은데
개씹병신
두분들 꺼지란말 참는다고 고생했겟네
싸이코패쓰 아니냐?
ㅂㅅ새끼는 암걸려 뒤질일 없다.gif
아카데미병신주연상
알아 듣지도 못 할텐데...  왜?  부인이 미인인가?
개돼지들 선동용 사진한장 찍게 에르도안 옆에서가서  웃는모습  연출하라고   탁현민이 지시했을 확률 10000프로다
빨갱이가 니라 먹었으니 알마나 신나겠노
포대 자루에 넣고 죽도록 패고 싶다
https://www.youtube.com/watch?v=KV1lZaxRdR4윤석열 문재앙 달라진 미국의 대우 비교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙 처참하다 처참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 소통하는것처럼 보일려고 일부러 저런게 아닐까? 언론사에서 촬영한다는거 노리고 말이지
후안무치 쑈쟁이 쑈에 환장한 새끼
제발쫌 그만해||쟤 저래도, 전라도모지리 들한테는 인기 많어~
나는 찐따유령을 보았다
저런 병신 새끼
정신병자가 따로 없노 미친새끼
뭘좀 알아들은척  쪼갰는데  터키 대통령 뭐지 이새끼?외국정상들 이미 비합법적으로 대통된줄 알기 때문에쳐주지도 않음항상 꾸어논 보리자루처럼 한쪽 귀퉁이차지 차범근 만나는데 a4  용지에 질문내용을  적어오는 미친자
웃으니까 고개돌리네..
풀영상 링크 없냐?
쇼의   미숙함
또라이 같네..ㅅㅂ
문재앙은 중국공산당과 북괴의 합작 배우다. 아이언맨에 나온 만다린 같은 놈이지.
문제는 미접종자도 접종자로 인해서 결코 안전하지 않다는 사실이다. 어제도 마트에서 어떤 여자가 내 옆에 서있었는데, 백신 냄새가 코를 찔러서 바로 도망쳤다.
오리지널 미접종자가 없기 때문이다.오리지널 미접종자만 백신냄새를 맡을수 있다.일베에서 미접종자라고 하는 게이들은 대부분 접종자
팩트 ㅇㅂ
난 미접종인데  나이든분 옆에가면 약냄새같은게 나길래 어차피 그 나이에는 혈압약이고 그런거 먹으니까 나는줄 알았음
나 순수 오리지날 미접종임
냄새 맡고나면 골이 띵하다.이 냄새를 어떻게 표현하면 알기 쉬울까?
토마토 많이 먹어라.우울증이 없어지고, 몸이 해독될 것이다
하..백신접종충들 언제죽냐이러다 내가 먼저 굶어죽겠다.
미접종자도 쉐딩현상으로 안전하지 않다
안죽어 다 미접종자들의 망상임 지금 봐봐라 다멀쩡하지
무섭다 나도 노바 2방 맞았는데
일단 토마토라도 많이 먹는게 답인 것 같다.토마토로 몸속의 백신을 해독시켜라
백신부작용 ㅇㅂ
백신 부작용으로 발기가 잘되고 어깨가 넓어지면서 운동 근육 잘붙음
더 맞아
하도 집에서 맞으라 맞으라 해서 어쩔수없이 2차까지 맞았는데ㄹㅇ 면역력 급 떨어짐 몸살도 3년에 한번 날까 말까하는대 요즘엔 5개월 단위로 몸살난다 지금도 몸살나서 맨투맨 두꺼운티 입고 이불덮고 누워있다 
일베 10년을 한 사람이 집에서 맞으란다고 2차 까지 맞은게 웃기노 ㅋㅋㅋ
그럼 어캐하노 마누라랑 엄마한태 계속 전화와서 사람 괴롭히는데 ㅜ  힝 ㅠㅠ
너무 조타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백신 접종자 소독약 냄새는 ㄹㅇ임나도 시발 이건 지랄 아닌가 싶었는데시발 접종자놈한테 소독약 냄새 뒤지게 나더라
구라안치고 정액에서 소독 약 냄새 존나난다
21년도 글을 긇어오는 너도 대단하다 ㅋ
그만큼 은폐와 조작으로 언론과 미디어를 통제하고 있다는 사실을 반증하는 것이다.21년도 뒤의 글들이 없다는게 소름이지 않냐?21년도 뒤의 글들은 전부 어디 갔을까?일반인들은 진실을 알고 싶어도 알수가 없지.
어짜피 여기 일베 하는 병신들은  백신 다 안쳐 맞음 ㅋㅋㅋ
저거 조현병이다
백신부작용으로 살 10키로 넘게찜 잘 빠지지도 않음 
술, 담배, 커피, 라면, 탄산음료, 치킨, 피자, 족발 전부 끊어라
술 담배 커피만 하는데?
끊어야 산다
커피는 끊겠는데 술 담배는 포기못해
설마
모든게 현실이다.사람들이 다 죽어가고 있다
맞음 빌게이츠가 화이자 백신에 마이크로칩 넣어서 전국민들 다 조종하고 있음 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 조만간 렙틸리언들이 전면 등장할거임ㄷㄷㄷ
사람들 백신 존나게 맞을때 소개팅녀랑 드라이브가서 분위기 잡고 야스각으로 팬티에 손 대니깐 백신 맞은사람하고는 섹스는 못하겠다고 얘기하길래 나 비접이야 네이버 접종확인 보여주자마자 지가 팬티 벗고 혓바닥으로 내 혓바닥 존나게 빨아땡기더라
바이러스 냄세즉 백신 냄세
접종충들이 순혈들한테 접근하지 못하도록 하라!
뭔 시발 냄새가 어디서나 병신들아 ㅋㅋㅋ 지들이 평소에 못느낀거지. 근데 이게 왜 정게글이냐???
둘다 화이자네
이렇게 생긴 새끼들 특징 : 희한하게 결혼은 함
ㅈㅈㅂ ㅁㅈㅎ
일베 검색어 캡쳐해서 올리지 에휴 씨발 ㅁㅈㅎ
올렸다 ㅇㅂ근데 평소보다 무난하네 ㅎ
정게로
보통미친년이아니다
정게로
예상ㅈㅎ모자이크좀 좆같은년
말로만 듣던 춘천 방석집 이런거 아닌가?ㅋ
단어 선택 탁월ㅇㅂ.
돼지국밥아줌마  성악도 존나 못하더라 꾸엑 끼엑 ㅇㅈㄹ 
어우 씨발 진짜
저년은 무려 한국인들이 직접선거로 대통령 뽑아서 5년만기 일 시키고 퇴임후에도 죗값 절대로 안묻는 특별한존재의 전용 오나홀이다
김정은 개새끼
천한건 교육으로도 안되더라
우리 장모가 가끔 저지랄 한다평소에는 고상한척 하는데 가끔 저런거 나온다돼정숙처럼 또 뚱뚱하고 가식이 심하다
술집년이야?
바닥씹창좆돼지년이지뭐
정은이 손에 권총있었으면벌써 날렸다..저년대가리 
난 또 박근혜 얘기인줄... ㅎㅎ
정은이도 얼마나 ㅈ같으면노랫소리 다 들리는데, 뒤도 안돌아 보겠냐 ㅋㅋ
진짜 저 병신년은 역대 영부인중 제일 천박한년이였음
아우 씨발 대가리 흔드는거봐. 씨팔 재수없어
경희대는 씨발 중경외시에서 빼라개쌉잡대네 
순대국집에서 깍두기나 썰어야 할 인간
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시장바닥 아줌마같노
시장아줌마들 무시하냐? 시장아줌마들도 채소 사돈지간 앞에서도 저 지랄 안떤다.
천박이 저런거때문에 탄생한 단어이다
이해가 안 가는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적국 수장 앞에서 저렇게 헤헤헤 거리는것도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ전쟁 끝났냐 ? 씨발련들아
만에하나 통일되면 제거대상 1위인데그것도 모르고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런걸 빨아주다 포기한 좌좀들도 이해가간다 ㅋ
저 돼지 가면 벗기면 악마쌍판 나온다 문재앙두 마찬가지지만 , 주사파가 싹다 악마다
강판으로 면상 갈아버리고 싶노
지가 무슨 미학,예술 이런걸 안다고 생각하는거야딴에 성악과 나왔다고 하잖아 
부창부수
대통령이냐?
근데 일게이들이 존나 능욕하는데도 고소는 안하네? ㅋㅋㅋㅋㅋ현직도 아니잖아 현직에 있을때는 고소하더니 ㅋㅋ
일베에서 능욕은 공론화 될수없는데  그걸 고소고발하면   종편뉴스로 보도할텐데  그거 감당되겠냐?
현타온 김정은 표정이 제일 웃김... 치매 노인에 노망난 마누라 델구 의전해 ㅇㅑ하니 ... 아마 고사포로 갈겨버리고 싶었을 듯
개 병신같은 년 하고 개 병신같은 문재인 새끼
와 나 ㅆㅂ 제목에서 "천박한" 보자마자 생각난게 김정숙인데.. 다들 생각이 비슷한가보네
그것도 지보다 나이 한참 어린 새끼 앞에서
ㅇㅂ 클릭수 보소 600 넘어가겠다
미친년
이런 시체썩은내 나는 짤들은어디서 자꾸 가져오는거임? ㅈㄴ 신기하노 이기
워싱턴 선언의 진실.txt  워싱턴선언 = 한반도 주위의 해저,해상,영공에서의 미국 핵무기 상시 무장상태를 의미.  그런데 왜 미국은 "사실상 핵공유 아니다"라고 발표했을까?  → 한반도는 비핵화선언을 이전에 한 상태므로, 한반도 내에 핵무기를 보유하게 된다면 이것은 북한에게 비핵화할것을 요구하는 명분이 떨어지기 때문에 미국은 한국의 이 선언의 명분을 지키기 위해 "사실상 핵공유 아니다"라는 발표를 한 것임.  팩트는 워싱턴선언 전보다 워싱턴선언 이후 한반도 핵무장 상태가 더욱 견고해졌다.
합성한 거부터 글씨 쓴 거까지 쉰내 풀풀
정게로
유머 ㅇㅂ
벌써 '정게로' 댓글 달리는거 봐라.솔직히 요즘 보면 일베보다 트위치 인방이 더 자유롭게 느껴짐.일베 거의 클리앙됨.
근데 이건 정게글 같은데 니말은 아니다 편같구만 이게 왜 정게글이 아닌거임? 짤구린느낌, 문모자이크안함, 글없이사진띡
정치 비판이 일베 못가게 하는거 자체가 구데긴거지  트위치 가봐라 일베 진성들 다 모였나 싶을만큼 박원순, 문재앙, 송영길  짤, 드립 존나게 침  그게 솔직히 존나 꿀잼이고 댓글도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 많음 일배는 더이상 일배가 아님 이제
중이 싫으면 절이 떠나야지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짤을 보기좋게 하면 좋겠는데.. 먼가 넘 할배식 이미지라 그런것도 글코 게다가 이런 현대화 작업해주는 일게이들도 없어진거같고 걱정이다 좀 재미가있어야 하는데 말이야 저기 우리 댓글밑에 짤웃기네 문병신할배 춤추는짤 ㅋㅋ 저런게 잼남 이 글짤처럼 칙칙한거말고
응 빨갱이 새끼들은 얼른 떠나~
애국 보수 납셨네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네가  빨갱이를 아냐?
정게로 
ㅇㅂ
예상주화
병신오다리쩝쩝할배 병신틀딱왕이할배 한테 기고있으시니 있는 동정심도 사라지노ㅋㅋ
ㅇㅅ주화. 야이개쇅기야
정게노인망상 ㅇㅂ
왜 여기와서 이러냐?
글이 정게로 운지해버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짤게가 니 보는 프로그램 중계하는곳이냐정게가서 써라 좆족아
아가리 싸물자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대만짜장새끼가 지는 좆족이랑다른줄아네
정게가라 이기
지금 빨겡이가  준동하는데...정게 타령만 하니   안타깝노
씨발 이걸 정계로 못보내 안달 하는 좃짱개!!!!
  일베를 운영하는 짱개 시발놈들니들 이거 아니?니들은 서로 닉네임으로 보고 있지만모링이들은 니네 아이디를 직접 볼 수 있다는 사실.댓글마다 니네 아이디, IP주소 다 표시된다는 사실.어느놈이 어떻게 다계정으로 댓글 주작질 추천 주작질 하는지 다 보인다는 사실.근데 모링이들이 전부 연변 거주 조선족이라는 사실.인건비가 싸기 때문에 dcinside나 ilbe는 전부 연변거주 좆족 쓴다는 사실.
너만 몰랐음
정게로대구로 ㅁㅈㅎ
22년가입이 말을하네
방심위에 미국 거주 생물학자 A씨의 페이스북에 대해 실무 협의 단계에서 계정 차단을 요청했다. A씨는 김일성을 ‘위대한 수령님’ ‘어버이 수령’이라고 찬양하고, 한국을 ‘남괴’라고 표현하는 내용 등의 글들을 지속적으로 올렸다. 그는 북한 매체의 체제 찬양 게시물이나 북한 문건 등도 올렸다. 국정원은 “김일성 찬양 목적의 계정”이라고 했지만, 방심위는 심의 접수를 거절한 것으로 전해졌다.대체 이게 어떤 사고를 거쳐야지선관위 서버를 북한 해커가 운영함 으로 변환될수 있는걸까
정게로
니들 전화로 개 좆같은 스팸 전화 개같이 오는거 이상하다고는 생각 안하냐?ㅋㅋ 돌대가리새끼들 ㅋㅋ
부정선거
[따져보니] 선관위 해킹…北 노림수는?그렇다면 북한이 선관위를 해킹 공격 대상으로 삼은 의도가 뭐고 이를 통해 북한이 무얼 얻을 수 있는지... 2011년 서울시장 재보궐 선거날 선관위 서버가 디도스 공격을 받아 유권자들이 투표장을 검색하지 못하는 혼란이...
앞으로 부정선거 없다고 씹소리 하는 새끼들 전부 다 빨갱이 새끼들로 판명함
문간첩정권이 좌빨부역 집단이라는 사실은1)한국 온라인상에서 활동하는 '북괴사이트'들에 대해서국정원에서 방심위측에 해당 사이트들에 대한 차단 조치를 요구했지만방심위개새끼들은 해당 사안에 대한 심의 자체를 거부한 사실...2)또한 선관위 컴터들이 북괴에게 사이버 해킹 당한 사실을 파악한 국정원이선관위에게 '보안 점검'을 요청했지만 선관위새끼들이 거부한 사실...일케 드러난 빙산의 일각의 사실들로서도, 문재앙정권은 백퍼 북괴,정은이 부역집단이였다는 명백한 증거들....
415 부정선거 한 새끼들이지.합작으로
말이 안되는게 뮨재앙때 귝정원이 저런 정보릉 줄수있을리도 만무하고 줬는데도 아몰란 하는데 그걸 침묵했다고? 왜? 걸고넘어져야지 상식적으로
이것들 간첩소굴이었노
북한은 인천을 작살내고, 공기부양정 부대가 한강으로 침투 할꺼다.그래서 북한의 공기부양정 특수부대가 침투 한수있게, 한강보 제거한거야.북한이 백령도 인천을 기습공격해서 인천을 점령한후,공기부양정 부대를 한강을통해서 서울에 미군이 정비하기전에,기습서울 점령할 계획이야. 서울을 기습점령하면,미군과 북한이 직접 협상 가능하다.지방은 핵몰살 위협하면 한국공산화 미군철수 협상 금방 이다.서울 기습점령한후, 핵위협해서 미군과 유리한위치에서 협상하려는 전술이다.그래서 한강보를 문재인 개새가 미리 다 철거한거야.공기부양정 들어오라고. 인천은 기습점령 가능하다.국내 좌빨이 원전.방송국.한전을 마비 시키고 불 지를꺼거든.북한의 2017전시사업세칙에도 잘나와있다.이거 사실 군사기밀인데, 국정원도 알고있을꺼다.나같은 일게이도 알고있는데, 국정원이 모를리는 없다.모니터링하는것도 알고있고.북한이 화력을 인천에 쏟아부으면 우왕좌왕 패닉 되거든.남한내 좌빨이 한전에 불지르고 산불내고 도와준단말이야.서울 공기부양정 특수부대가 기습점령 가능해.한국군 군복으로 갈아입고.
선관위도 한 번 털긴 해야할듯저번에 투표 관리부실 사태도 그렇고개판이야
깔깔깔
그만 쳐부들대고 정게로
분탕멘트 저렴한 걸로 퍼왔노.ㅎ..
못말리는 대구녀석
인기게시판 박제 필수글 좃족 짱깨 러뽕들도 똑같이 당해야 하는 절대적 이유 (혐주의)https://m.ilbe.com/view/11477354329
운영자가 한패야
특히 읏다 이새끼가 악질임
대구는 ㅁㅈㅎ
운영진이 분탕수괴
분탕 = 운영자 본인
대구,최태민,반미 반일은 밴 먹여라
대구가 무슨 보수의 성지도 아니고 욕할수도있지 니네들 딴지역은 비하 많이하잖아 대구는 왜 하면 안되노당장 이슬람사원하나 못 막는게 무슨 보수의 성지야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 수년째 분탕성공률이 0.5프로대네..늦기전에 짜냥이 주물공장가서 기술이나 배우자!!!.ㅎ..
홍어 30+ 마리 잠복중이네
1. 애국보수 우파의 상징이었던 일베글을 정치글 틀딱이라는 프레임을 씨워서 격리한다2. ㅁㅈㅎ때리면 자기 포인트 깍이고 ㅇㅂ줘도 회복 안되게해서 저격문화 없애버림3. 그런 개조를 한 다음에 ㅈㅈㅂ머신 모노노케0와 언0를 투입한다4. 일베 망하게 친목할수있도록 소규모 게시판 만든다5.누가봐도 선동 분탕홍어도 눈감아준다6. 일베멸망
이 글이 정치글이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍범도는 정지당한거같던데...파시즘 이새끼는 대놓고 하는데 왜 정지 안먹이냐?? 영자야
엄마꺼 그만 써 하하하하하하하히히히히힣ㅎ
야, 좀 보냈냐 ?예 !장군님  !보냈습니돠 !
갑자기 입이 돌아가서수사할 수가 없습니돠.
결정적인 제보나 확실한 증거가 있어야지. 
윤가가 빨갱이를 몰라도 너무 모른다. 문재인 안잡아 넣으면 자신이 깜빵가는걸 
맞다. 과연 윤통이학습능력을 가지고 있는가 ?시험대에 오른 거다.5.18 퐝주폭똥 처리종북 똥파리 처리문재인 처리
윤통이아니라 똑같은하수인임 반쪽이나네 씨발 ㅋㅋ 이재명 뽑으면 나라요단강 건널까봐 뽑았지 윤석열이 잘나서 뽑힌줄 착각한다니깐 이재명도 별일없이 대법끝나고 문재인은 기소조차안될꺼다  윤석열다음 민주당주고 윤석열김건희 깜빵시원하게 보내고 그다음 X맨 좌파인사 싹다거르고 국힘후보뽑아야됨 한동훈? 좌파임 안철수 좌파임
석여리랑 한동훈이문재앙 충견인데 하겠냐
문재앙 대통령시절 인재선택의 특징이 뭔지 아냐?결정적 약점이 있는 사람들로만 골라서 그 약점으로 코를 꿰어서 일을 시킴그 코가 아직도 꿰어 있는 인간이 윤석열임.문재앙을 쳐들었다가는 지 코가 찢어질것인데, 윤석열은 그 코를 아프게 안할것임.검찰총장시절 그랫듯 할듯 말듯 이런식으로 하다가 끝날 인간임
부산저축은행 무마 말곤 솔직히 까일게 없긴한데 김건희나 윤석열이나 둘다 골수좌파임 그래서 문재인 이재명 계파싸움의 연장선상이지 심지어 이재명도 깜빵보내는건 끝까지봐야됨  답없다
이래서 판사 검사가 대통령 되면 안되는거야
머북 핵자금 5억$ 불법송금 .. 발각후 쩔뚜기는 우덜식 통치행위로 퉁치면서  끝난걸 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뇌물 고무통   양심 고무통 ?  남의 돈을 처먹고  부탁 하나 안들어 주면  양심도 없는 개샊기 아닙니까  ?
아 내가  노가다  이기
노가다 시마이 했다 이기. 오늘 1.5 공수 했돠 이기야.
과연 김정일처럼 40년 50년 통치 가능할까 
김일성이가 45년해먹었고김정일이는 17년정도뿐이 못해먹고 뒤짐
저 씹새끼 산 채로 믹서기에 갈아버리고 싶다
두창이도 외국에선 눈깔고 살더만국민들한텐 폭군이잖아
짱개년 닉값하네이글쓰고 난다음엔 백퍼 '두창이 욕하면 짱개 라도 좌파임?' 이 지랄할거망한 다음가서 글이나 쳐싸러가 여기 일베야 좆족년아
넌 자지 떼라  꼴통 저능아 병신 새끼야 근거나 논리라곤 하나 없이 으따 이렇게 공격했으니까 아몰랑 반사 이지랄 ㅋㅋㅋ
틀딱들 발작하는거 개웃기네미국일본가서 호구짓하면서 한국에서 검찰 등엎고 센척하면서
응 너도 나가뒤져
연변사는 홍어틀딱 또 지랄이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
●그냥 jms같은 집단임. 그렇게 이해해야 됨●
찐따까진 그렇다해도 어른들 싸대기 후리는건 너무 억까 아님?
한라혈통은 없노
한동훈
동훈이횽은 청주 한 씨라 한라혈통 불가능...
김일성은 무슨 백두산이 본적이냐 그러면?
드립을 다큐로 받아들이면...
제주도의 아들 원희룡 있자너 ㅅㅍ
저런망나니종자들과 우리 문프는 국가계약을 맺을려했놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에선 찐따처럼 지낸게 ㅈㄴ웃김
주사파놈들은 노비혈통이 흐르는게 틀림없음
김정일도 김정은도 경호원들 데리고 많은 시간을 보내며 놀았다고 함어떤 게임이던 자기가 이기는 결과쪽으로 끌고가면서.. 당연함ㅋㅋ사격게임도 많이 했다고 함
김정은애비가 시킨듯 불쌍한놈들 챙길려면 지들이 많은걸포기해야잖아
문재앙처럼  방구석여포랑께
전라도하고 좌빨 새끼들이 왜 악질이냐면 지령을 받거나 들러붙어도 뭐라도 있는 새끼가 아니라 같은 민족이란 개논리 아래 꼭 저런 거지새끼들하고 모의해서 다같이 망하게 하려 하는 점에서아주 좆같은 새끼들임전라 좌빨들은 진짜 필요하면 학살해서 전부 죽여야함
국민하고 인민은 구분해서 써라 인민-국가를 구성하고 사회를 조직하고 있는 사람들. 보통은 지배자에 대한 피지배자를 일컫는 말로 쓰임.인민은 지배받는 사람들을 뜻하는 것임.북중러는 인민이라 불러야 된다.
북한국민은 헌법상 대한민국 국민으로 보는게 맞고북한은 그냥 개쓰레기 마적집단인데 내가 종북 빨갱이냐 인민드립이나 날리게?
최소한의 생각이 있으면 아무리 독재라도 자식을 저런식으로 못키우지
이짧은 글에서도 나는 한국인의 뒷담화까기 좋아하는 습성만이 느껴졌다
네다 좆족 홍어틀딱 발광중
그러니깐 김여정이 남편의 후장에다 페니반을 사용해 쌌다는 말이냐?김여정 남편 죽었단 말은 아직 없는데 
그러니까 여정이썅년이 즈그남편 후장에 꼬쨍이껴서 자지잘라먹었다고 글자 못읽냐 틀딱새꺄
씹미이이개 븅신빨갱이새끼들^^
https://www.google.com/amp/s/m.sedaily.com/NewsViewAmp/267A5P9E8A김여정 남편 살아있는데 멀쩡히 죽이노니가 국정원 직원이야?깔거면 제대로까야지 ㅋㅋㅋ
김여정 남편 뒤졌다는 소문이 있을때 그년이 성깔 개쩔어서 지 손으로 죽였을꺼라고 본거 실체는 아무도 모르지
저기 쟤는 이세상에없는데
으따 짱개년들 단톡방에 찍혔는지 ㅈㄴ 몰려오노무지성 거울드립이나 날리는 홍어틀딱들 ㅈㄴ 무섭당께?이딴 분탕새끼 안잡는 모링이년도 대단하다ㅉ
Please get the fuxx out, You little chinese punk~
개돼지 ㅅ끼는 그냥 닥쳐라
좀 빨리뒤졌으면 개년놈들ㅎ
그러면 느금마냐? 지랄에 염병은 동복과 이복의 구분도 못하는 짱개색히
일단 이색히 분탕짱개 확정인게 동복이랑 이복 쓰는법을 모르는 한국어만 하는 짱개년임
응 같은 엄마에게서 태어난 형이니 동복형이지김정남처럼 이복형이냐? 이 홍어틀딱년아?
김정남의 존재는 니가 잡쉈냐? 이복형이 있어서 따로 동복형 구분한건데 으따 무식이 철철 넘쳐흐른당께~
이부형제 야발년아지롤을 아주 쌈싸드셔 짱개년이한국어 더 공부해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신색히 틀린거 대놓고 나오니까 아무 말 뱉는거 보소ㅋㅋㅋㅋ
맞는말인거 드러나니까 대놓고 땅에 드러눕네 등신색히ㅋㅋㅋ응 느금마다 등신아ㅋㅋㅋ같은 엄마 배에서 태어나면 아버지가 같건 다르건 다 동복이라는 단어 쓴단다^^ 한국어 더 공부하고 와
짱개맞네 이색힠ㅋㅋㅋㅋㅋ
이복 형제 있을때는 동복형제 표현 쓰는거 맞다 뭐  요즘엔 잘모르는사람들이  많긴하더라 잘쓰지도않고
니가 잘못안거면 인정하고 넘어가면되지 틀몰이하노 좌빨마인드네
잘안쓴다고 틀린표현이냐? 지잘못 끝까지 인정안하는거보면 짱개인가? 좌빨인가? 자동차 오토  위주라고  스틱차는 차가 아니냐?  최소 중학교육만 받아도 국어공부하면 아는건데
어휴 짱개스멜 ㅈㄴ나노
응 대놓고 틀린데 틀몰이하는 애미애비없는 홍어좆족년
그리고 동복 이복은 틀이라서 아는게 아니라 공식단어야 개련아ㅋㅋㅋㅋ
에휴 ㅈㄴ 추하다 홍어틀딱새끼ㅉㅉ
믿냐 ?  병신들.........
응 네다 분탕카톡방 짱개년~ ㅈㄴ 몰려오네 새벽에
짱께 씹새끼
모가지를 뽑아 죽여 버릴 짱께 개새끼
학교에서도 ㅈㄴ 개차반이었음 
하인 새끼들은 맞아도 싸지걍 나같으면 김정은이 목졸라 죽여버렸겟다미친 개같은 빨갱이씨발 김가문새끼들
좌파들이 그토록 존경한다는 그분 ....
정으니 예멘탈 치즈 졸라 묵었덴다. 구멍 퐁퐁 뚫린 치즈
박정희 같은 새기였네
개망상글 정신병자 새끼 니가 시발새끼야 정은이가 뺨따구 때리는 거 봤냐 
니가 무현이 부엉이락에서 점핑한거 봤냐?
이새끼  와이래 광분해?  니 북한사람ㅈ이니? 빨갱이?
아따 우덜 수령님께서 그럴리 없당께요 ㅋㅋㅋㅋ
봤다 짱께 씹새끼야
너거에미 기쁨조로 봤냐 십새끼야
응 니 M창年 보지 방글라 데시 외노자 공용 개보지
ㅋㅋㅋ 병산 에미 씹창년 쌔끼
니애미 아오지에서 보지털린건 봄
어휴 시발 너거에미 시궁창 하수도 보지에서 너같은 새끼가 까질러 졌지 시바너마 ㅋㅋ 뭐 쳐 먹고 너같은 거 까질렀냐
ㅋㅋㅋ 이미 김정은이 뒤진지 오래이고,,현재는 대역이다 !이 대역도 약 4명이 번갈아 가며 한다.그래서 이미 북한은 트럼프 형님이 확실하게 잡고 가는 중이다.문재앙이 북한에 충성 하든, 짱개들에게 충성하든,,이미 똥구멍 까지 다 털린거다. 
봉건 노예제 기자조선의 변종인 공산주의 북괴 그 이름도 조선그 조선의 대가리 개일성 집구석 빠는 놈들은 정신병자와 정박아의 키메라.정신병자와 정박아의 키메라들이 제 놈들 스스로를앞으로 나간다는 의미로 진보라고 자칭하지만 실제 하는 짓은 수구 반동 분자에 지나지 않아.유럽과 일본의 식민지 개척이란 이성의 확산에 의해 근대시대가 성립되었는데개인의 자유와 사유재산 보장이 핵심인 근대시대에 진입하지 못 한봉건 노예제 기자조선 유교 광신도 집단과 북괴(조선) 공산주의 광신도 집단의 공통점.첫째, 개일성 집구석과 왕족 귀족인 양반 유교충 말고는 사유재산 개념이 적용되지 않고 개인의 자유도  제약된다.둘째, 사농공상의 맨 끝인 상업(자분주의)에 대해 비방 게거품문다. 셋째, 대가리가 세습 된다. 북괴도 벌써 3대 세습, 조만간 꼬라지가 개정은의 딸을 내세울 것 같다.넷째, 실용성은 없고 물질에 대해 압력을 가해 진위를 구분 지식을 축적하는 대신         인간에게 세뇌 가스라이팅하며 생각과 행동을 억압하려는 망동뿐인 짓만 한다.         극혐 인문학충 어휘로 JMS보다 천배 만배는 더 피 빠느라 혈안.         기자조선은 유교의 인(仁)을 떠벌리지만 같은 인간인 노예들에겐 매우 가혹.         유교 유토피아를 떠벌리지만 기자조선에서 반도인 60%가 물건 가축 취급받던 노예를 왕과 귀족이 부려.         북괴의 민족팔이( 우리민족끼리 우민끼 아니 너네 걸레끼리 너걸끼가 정확), 공산주의 유토피아가 그것.         북괴(조선)는 벼과의 한해살이 풀인 피로 만든 죽도 못 처먹는 주제면서 공산주의가 역사의 끝인 진보(進步)라고 떠벌린다.
하인들과 운동 썰, 고추 크기 썰 같은건 없냐
역사서에나온 진짜 백두혈통 김가는 (실제론 본사람말로는 장군에 정의로운사람이였다고한다) 울분터져죽겠노 ㅋㅋㅋㅋ웬 개잡종새끼네가 북한왕노릇하고있으니 ..... 
우와! 일베에 간첩 새끼가 11~21마리가 있네.
할매가 일본년인 데 무슨 백두 혈통?
ㅇㅂ 에선 정게로보내고 여기선 씹짱개좆족 간첩홍어새끼들 분탕치고이거완전히  짜고치네 씨발놈들
난 솔직히 부러워
에혀 씨발 당근마켓에서 5만원 주고 사면 차라리 노력이라도 가상하다고 하겠지만
저딴게 통하는 저능아들이 있다는게..읽지도 않는 서류 쌓아두고 밑창 다떨어진 구두에 구멍난 운동화에 ㅋㅋ
한마디로 틀딱들이 미개해서 그런거네
문짝이 더 비쌀 듯
한번 사진찍고 버렷을듯 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 볼 때마다 터지네 시발거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기노 이기
병신애자새끼들 ㅋㅋㅋ
비브라늄 책상이랑께?
재벌들이 멀쩡한 문짝을 뜯지는 않지! 암ㅋㅋㅋㅇㅂ
아따 허벌라게 검소하구마잉.. 
코스프레의 강국 일본은 상대도 안됨
얼마나 한국인들이 미개한지 한방에 보여주네
유어
업무하는데 누가 저런짓을 해 ㅋㅋ 대가리가 있음 보여주기라는걸 알지중고가구점 가서 싼  식탁이라도 구해서  쓰지신발 밑창 구멍도 저렇게하면 내가 서민인척 보이겠지 하는 아주 개좆같은  행동임 저건 서민을 모독하고 업신여기는거지서민들은 다 ㅇ러고 다닌다는걸 깔고 하는 행동인데아무리 없어도 공식적인 일을 보거나 사람 만날때는 제일 깨끗하고 좋은거 신고 나가지 누가 밑창 뜯어지고 구멍난걸 그냥 신고다니냐 노숙자노
저거 일침 댓글 있었음.뒤집어서 쓰면 더 낫지 않나요?원숭이가 지는 지각하면 허리숙이고 들어간다했을때데프콘이 안 늦게오면 되잖아요 하던 급
빵비자라이세
슬라또이바
오구찌 아부지미치유욱
60억짜리 똥꼬 사가라 여깃다
서민코스프레는 돈이 되거든... 평소에는 비싼 양주, 일식집 처먹으면서 가끔씩 콩나물 국밥, 시장 돼지국밥 먹어주면좌좀들이 좋다고 질질짜거든 ...
같이 쓰는사람들 불편해서 욕 ㅈㄴ 할텐데글씨도 못쓰겠네 노트북 같은거 올려놓기도 힘들고 ㅋㅋ
코스튬 플레이어 답다.... 이얘기잖아
저건멕이는거아닌가하는합리적의심해본다
좌좀들은 구질구질하고 비루한걸 동경함  지들 보다 병신으로 보이면  일단 합격
정상적으로 소지한 코인을 실명화전에 인출할 이유가 있냐
삼양동에서 옥탁방 체험할 때 당시 한 끼 15,000원짜리 특 전복죽을 매일같이 비서들 시켜서 공수해 쳐 먹던 원숭이 새끼가 서민 코스프레를 쳐 하고. 그런 새끼한테 서울시 10년을 맡긴 1찍 개새끼들하고도찐 개찐이지..
문재인도 그러더니 아주 지랄낫구나
킁킁
홍삼캔디 강매하고 힘의차이를 느끼게 해주겠지
큰똥이 오는구나
2차가해 끊이지가 않노 ㅋㅋㅋ
부관참시를 알려주겠다ㅋㅋ
미친새끼들이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌빨새끼들 영화, 연극 이쪽으로 잡고 있어서 미디어는 잘 써먹지
ㅋㅋㅋ
멍작영화는 탄핵사태 륜석렬이 주연 나의촛불 미만 개씹잡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박원순 미화영화네원작- 손병관 
대구의도리 부탁한다
성범죄자 십새끼 미화영화도 나오니 이쯤되면 전두환 영화도 안 나오나. 홍어들 질질싸겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐 돌아가는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킁킁
진짜 뇌에 뭐가 들었나 좆나 궁금하다
쓰레기 신발로 산만들기
돈이되면 달라붙는 좌파들 ㄷㄷㄷㄷ 
N차가해 ㅋㅋㅋ
저런거 돈이 어디서 나서 제작하는거냐
킁킁대다 걸려서 운지한새끼를 무 슨 변호 씨발 진짜 ㅋㅋㅋ
더듬당은 더듬더듬삶은 소대가리는 떼떼몽키는 킁킁
호해줄께 ~~~~~  키스를 알려주겠다그것도 나오냐
하여튼 빨갱이 개호로새끼들 적당히 해라 
저게 나온다고 ㄹㅇ? ㅋㅋㅋ
섹스를 알려주겠다
저런건 상영금지 시켜야지 시발  성범죄자 미화시킬거 뻔한데
야동임?
킁킁마스터
진짜 북한이랑 동급임
여성단체 의견 좀 듣고 싶노 ㅋㅋㅋ
개쌍욕 박고싶다 진짜..
박아
서울은 개돼지들 천국임 저런 사기꾼 음흉스러운 원숭이를 재선까지 시켜준거보면 사기가 잘통하고 뇌가없다는게맞음 
와 킁킁이까지 후안무치다
뭘 변호해준다는거냐? 여비서 따먹는 방법알려주는거임??
닉ㅇㅂ
미친시바 ㅋㅋㅋ
이봐라 노무현이 자살미화 성공하고 재미 붙이고 꾸준히 시도하네
마지막에 섹스르 ㄹ알려줄게 하는거냐? 
ㅋㅋ
킁킁
킁카
범죄음란물 ㅁㅈㅎ
첫 여자
피해호소인…. 하하 웃기는 빨갱이들
대체 저런 거지같은 영화만드는 감독들은 누구?? 여성인권,성추행..맨날 씨부리는것들이 하는짓은 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 
킁킁 지금뭐해?
우와 미친거 아닌가 ㅋㅋㅋ
이 새끼도 졸라 변태인게 꼴리는 뽀인트가 만지거나 직접적으로 뭘 하는게 아니라빤쓰 챙겨주는거나 채팅하면서 존나 개꼴려하는 프로 변태새끼
미친새끼들이네
ㅋㅋㅋ 역시 븅신같은 나라
3차 가해
이런 걸 근거가 됨으로서 나의 주장이 설득력이 있을 듯사이비 맹신도 뇌 나 개빨갱이 뇌는 대동소이, 끼리끼리 라는 거!! 
ㄷㄷㄷㄷㄷ
히트다! 히트!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 콧구멍 엄청크네 저러면 돈이 많이 샌다던데
뭐 저런 새끼가 다 있냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 새끼가 박근혜 특검을? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열 스승 아님?
비추주지마라. 절라디언에 제주도 탑티어인데 박영수는 윤석열의 은인 문재앙은 윤석열의  보스 윤석열은 문재앙의 서점 화장실 공사업체 대표냐? 어이 윤석열이~~니 동생 한동훈이 까지 싸잡아서 좆병신 만들고 싶지 않으면 문재앙이 쳐너라
거기에 목포출신 ㄷㄷㄷㄷㄷ
레카만 불쌍하노두창이 이 씨발놈은 큰형님 존나게 봐주노
좆족 개 씨팔 새끼
모가지를 뽑아 버릴 짱께 개새끼
이아저씨 특검 하던거 같던데 ㄷㄷㄷㄷ 
이런 새끼가 박근혜 깜빵 처 넣고 특검 끝낼때 구국의 심정으로 어짜구 저쩌구 아가리 털앗음. 가관이다
목포출신임 ㅋ
본적은 목포
야! 제주절라디안이란다. 얘네들은 과학이다
아직도 깜빵안갔냐?
윤석열이 모시는 큰 형님 ㅋㅋ
말 웃기게 하노 ㅋㅋㅋ
박영수 따까리 윤석열
윤무당패거리 오야붕아니냐쟤는 살인을해도 윤무당이 뒤봐줄듯
커험
박영수는 진짜 면상에 싸커킥 갈기고 싶더라
민좆당이 기를쓰고 검수완박통과시킨이유
박영수는 진짜 역대급으로 구린놈이네
그 박영수의 행동대장이 윤석열 ㅋㅋ
저런 양반이 특검으로 박근혜를 조사한거야...?
ㅇㅇ 윤석열이랑
이건진짜 국민봉기감이다.  여ㅇㅑ 막론하고 배때지 ㅈㄴ채우고있단거자나
쟤는콧구멍밖에 안보여. 특이해
억울하면 사회주의해검찰공화국에서박영수는 무혐의임.
팸코 쓰레기 개 씹새끼  꽁씹질 하고 오리발인 준떡이 좆이나 쳐 빨아 개새끼야
느그 이준석도 무혐의임 병신아 ㅋㅋ  느그 이재명도 무혐이고   너같은 버러지 인생이나 조주빈처럼 42년 받는거지 ㅋㅋ
응 좆까 씨발노마 아직 윤리위 남아 있고 무고죄도 남아 있어  이 새끼야 좆도 모르면 아갈 쳐 닫고 있어라
멍청한새끼야 무조죄 경찰이 기소의견했는데  느그 검찰에서 기소했냐고 씹새끼야 ㅋㅋㅋ  윤리위는 씨발년 아 도대체 언제 열리는데? ㅋㅋ  너같은 버러지만 처벌받는다고 쳐믿지 ㅋㅋ
이 좆같은 개 씹새끼야 경찰이 아직 홀딩 하고 있다 이 씹같은 개새끼야
너 같은 개 씹새는 좆도 모르고 아가리질만 쳐 하는 좆같은 씹새끼란 건 아냐? 이 씨팔 홍발정 좆이나 쳐 빠는 개새끼야
정신병자새끼 팩트도 틀리네  이 씨발놈아 이미 수사 끝내서 검찰에 기소의견으로 송치했다   그게 옛날이고 병신같은새끼 애미닮아서 존나 멍청해요 ㅋㅋ
응 니미 개씹이다 이 씨팔노마  강신업 티비에 드러가 보고 지랄 해? 이 개새끼야
https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006931344   멍청한새끼 ㄴㄴ 이준석이 티비나와서 설치는것만 봐도  무혐의 인데 병신이네 ㅋㅋㅋ
응 니미 개씹 이 개같은 씨팔노마
느그 김혜경도  경찰이 수사 끝내서 배임죄 맞다고  기소하라고햇는데  느그 검찰공화국이 기소 안하고있지요 병신새끼야 ㅋㅋ
이 개 쓰레기 씹새끼나 쳐 빨아 이 씹같은 개새끼야
이 좆같은 씹새끼 홀발정 좀비 씨발놈이군 개 같은 씹새끼
너같은 버러지 인생만 좆나게 처벌받는거고  조민 윤미향 조국 손혜원 이재명 김혜경 이준석   대장동 50억클럽 다 무혐의임 병신아 ㅋㅋ
응 니 에미 개 씹이다 씨팔노마
이 병신 아직도 이러고 다니네 ㅉㅉㅉㅉ
니미 개씹이다 이 쓰레기 개 씹새끼야  니 애미 씨발노마
저런 인간을 특검 지정해서 대통령 탄핵시킨 거 환호하는 이 나라가 레전드농담이 아니라 저 집단들 다 조지려면 우병우가 답인데
저개새끼  아직 빵에안들어감?
개작두를열어랏
저거 구속 안 되면 진짜 나라가 좆같은거임
저 씹새끼는  개눈깔과 박지원 개새끼와홍어 김무성 씹새끼가 특껌에 추천 한거다
영수 저놈의 콧구멍 
사기탄핵해서 문재인에게 정권바친건 왜 빼노?
사기탄핵해서 문재인에게 정권바친건 왜 빼노?
사기탄핵해서 문재인에게 정권바친건 왜 빼노?
그게 제일큼ㅋㅋ
콧구녁에 좆박고 싶다
돈에 환장한 두꺼비새끼 이정부에서 문씹새보다더 치기힘든놈
써결이 선배답노 이기
우크라이나패전하길
병신아 그러기래래 진쟉에 튀어야지너한테 아무보상도 없다 저능아야지금 우크라이나 고위층자녀들은 해외에서 신나게 놀고 마시고있다
축구선수 진첸코 쉐브첸코 아가리로만 나라걱정하고전쟁 참전안함가증스러운놈들
●그러면 그냥 러시아한테 먹히는거지 뭐..우리 조상들이나 미군도 신경안썼다면 너도 나도 지금쯤 북괴한테 먹혀서 살겠지●
우남충들 징집 노예하는동안우녀충들 유럽에서 흑인이랑 떡치는 중 www개조선도 전쟁나면양공주 시즌2 찍겠지?
일어나지도 않은 상황을 미리 상상하고,  미리 화내는 일베충이란..  도대체 일베충은 무엇이 잘못된 것인가?
외노불체자새끼들부터 죽여야된다 혼란 틈타서 한국여자 존나 강간하고 다닐게 뻔해 반드시 자경단 조직해서 그것들 먼저 죽여야 된다 아주 철저하게 죽여야되
"그래서 어쩌라고?"
알빠노 씨발
니나 많이 갈려나가세요 ㅋㅋㅋ 난 선진국 남성에게 박힐거임
한국에서 몸파는거알까
전쟁나면 다 똑같지 가진놈들은 후방에 잇고 시민들은 고기방패하고 그렇다고 보상을 제대로 해주냐? 그것도아님 다른나라에서 보급온거 돈 지원한거 전부 윗놈들이 해처먹음 나라를 위해 싸운다 = 병신 
어차피 푸념 늘어놓는다고 아무도 안알아주니밤에 몰래 탈영을 해라왜 의미없는 싸움에 희생할려하냐?
외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 빨갱이 러샤 우크라 둘다 뒤지길
발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ
발트3국 슬라브맞아 병신무식한새끼야
슬라브 아니야 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
슬라브 그럼 바이킹이냐 좆병신아 언어가 슬라브 언어고 키릴 문자 쓰는구만 좆병신 새꺄유럽 가보기나 했냐 이 개돼지 개조선것아? 어휴 아는 체는 ㅅㅂ
에스토니아어는 계통상 핀란드어와 같이 우랄어족인데 뭔 슬라브 드립을 치는거야 이 미친새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 당장에 에스토니아가 핀란드애들이랑 가깝지 슬라브 러시아애들이랑 가깝냐? 과거에 소련한테 복속당해서 러시아어 쓸 줄 아는 사람들이 있을 뿐이지 계통적으로 달라요 이 병신새끼님아 좀 알고 지껄이세요
에스토니아 북쪽이야 당연히 거긴 가까우니 그렇다쳐도 나머지 국가들은 슬라브 맞어 병신아 니 말이 "발트 3" 국이라며 좆병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나머지도 그럼 죄다 핀란드냐? 개소릴 하고 앉아 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ
이거 왜? 너 병신임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 내말에 무슨 반박을 한건데? 이거 뭐 어쩌라는건데
https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬라브 아니라고 이 병신아 말해줘도 뭔 헛소리하고있어 이새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬라브 아니라고요 니 좆대로 해석하지 말고아니라면 고집부리지 말고 아니라고 알아쳐먹어, 아닌걸 왜 존심쳐부리고 잇어 또라이년아 ㅋㅋㅋㅋ 검색해보고 와아니라고요 애미뒤진 새끼야 ㅡㅡ 좀 맞는말 해주면 말 좀 들어라, 뒤지기 싫으면
https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라트비아 리투아니아는 슬라브국가 아닌데요 ㅋㅋㅋ 비슬라브 국가인데요 이 병신새끼님아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 조또 모르면 나가뒤지세요 슬라브 아니잖아 이 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
글고 에스토니아가 핀란드어처럼 우랄어족이라고 말했다 이 병신아, 국평오새끼냐? ㅋㅋㅋㅋ
네다음 좆병신 난독   에스토니아 북쪽이야 당연히 거긴 가까우니 그렇다쳐도 나머지 국가들은 슬라브 맞어 병신아 니 말이 "발트 3" 국이라며 좆병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나머지도 그럼 죄다 핀란드냐? 개소릴 하고 앉아 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말귀도 못 알아쳐먹는 국평오새끼가 고집부리는거 봐라, 그런다고 니 자존감이 올라가겠냐? 개병신 말귀도 못알아쳐먹고 발트3국이 슬라브족이래 ㅋㅋㅋㅋ 개그치냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_languagehttps://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbalto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이나 제대로 해라 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 발트3국 슬라브 아냐 이 병신아  이새끼는 국어도 제대로 못하나? 글이나 똑바로 써 어버버 거리지 말고 ㅋㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신   네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여튼 좆장애인새끼가 조또 모르면서 지맘대로 씨부리고 있어 ㅋㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://en.wikipedia.org/wiki/Balto-Slavic_languages  balto slavic 이 핀란드노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  팩폭 맞고 도망쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 정확히 에스토니아는 우랄어족이라고 말했구요^^라트비아,리투아니아는 발트어족이고 슬라브어족과 비슷하다고 해서 걔네들이 슬라브족이 되는건 아니거든요 ㅋㅋㅋ 애초 비슬라브국가로 분류되고 민족구성부터가 다르거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 병신아 넌 에스토니아부터 쳐틀려놓고 뭘 논리호도 물타기시전하냐? 남자새끼맞냐? 좆떼고 자살이나 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그려 난독아 난 위에 분명히 씀 에스토 북쪽은 그렇다 쳐도 니가 말한 "발트" 3국 전체는 아님  나머진 죄다 슬라브 맞음   https://en.wikipedia.org/wiki/Balto-Slavic_languages  balto slavic 이 핀란드노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  넌 이거 반박 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄똥을 싸세요 뭔 슬라브야 ㅋㅋㅋ 작작 우겨라 슬라브 아니다
발트어족이고 슬라브어족과 비슷하다고 해서비슷한게 아니라 발트가 슬라브야 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 위키피디아 쓰세요 언어학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 써 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음부터 똥댓 쌀때는 잘 알아보고 써라, 무식한 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발트3국이 슬라브란다 이 미친새끼가 뒤지려고 ㅋㅋㅋㅋ
발트어족이고 슬라브어족과 비슷하다고 해서 비슷한게 아니라 발트가 슬라브야 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 위키피디아 쓰세요 언어학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬라브국가 아닙니다 인종적으로 슬라브족이라고 분류된적도 없고 발트족입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
발트어족이고 슬라브어족과 비슷하다고 해서  비슷한게 아니라 발트가 슬라브야 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 위키피디아 쓰세요 언어학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 새로 써 그럼 인류학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물타기시전하며 니 자의적으로 한그룹으로 쳐넣지 마세요 ㅋㅋㅋ
니가 그럼 위키피디아 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 말이 많어 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기집애 같이   위키 피디아는 편집 가능해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 그렇게 인류학 언어학 잘하는거 같은데 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  발트어족이고 슬라브어족과 비슷하다고 해서  비슷한게 아니라 발트가 슬라브야 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 위키피디아 쓰세요 언어학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 새로 써 그럼 인류학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발트족이라고 따로 있는데 뭔 슬라브족이라 개억지를 시전해 애미뒤진년아 자살안하냐?
애초 에스토니아부터 쳐틀려먹은 새끼한테 신뢰성을 기대할 것도 아니고 개억지를 부리고 고집이나 피우는거겠지 초딩새끼마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 그럼 위키피디아 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 말이 많어 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기집애 같이  위키 피디아는 편집 가능해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 그렇게 인류학 언어학 잘하는거 같은데 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  발트어족이고 슬라브어족과 비슷하다고 해서  비슷한게 아니라 발트가 슬라브야 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 위키피디아 쓰세요 언어학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니가 새로 써 그럼 인류학자씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위키피디아에 색깔구분해놓고 발트랑 슬라브 따로 구분하고 있구만 뭔 병신같은 소리임? 위키 들어가봤는데 너 자료해석도 못하냐?하여튼 개병신새끼 자살 좀
니가 그럼 위키피디아 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 말이 많어 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기집애 같이  좆병신 기집애 마냥 ㅅㅂ 주저리 주저리 주저리   야 너 그냥 고추 떼고 여장해라 그게 맞을 듯 하다  넌 이제부터 여자다
지리적으로 가깝고 서로 역사적으로 한 문화권으로 엮인 적이 있어서 그렇게 구분하나본데 발트-슬라브족이라고 해서 그게 같은 게 아니고 발트는 발트별로 슬라브는 슬라브대로 색깔별로 구분을 또 따로 해놓고 있는데 뭔 병신새끼가 돌아버렸는지 같은 걸로 착각하고 있노 이새끼 교육못받은 새끼임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆털리고 쪽팔리니까 개억지 헛소리를 쳐부리면서 아가리만 존나 길어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
니가 그럼 위키피디아 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 말이 많어 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기집애 같이  좆병신 기집애 마냥 ㅅㅂ 주저리 주저리 주저리   야 너 그냥 고추 떼고 여장해라 그게 맞을 듯 하다  넌 이제부터 여자다
리적으로 가깝고 서로 역사적으로 한 문화권으로 엮인 적이 있어서 그렇게 구분하나본데 발트-슬라브족이라고 해서 그게 같은 게 아니고 발트는 발트별로 슬라브는 슬라브대로 색깔별로 구분을 또 따로 해놓고 있는데 뭔 병신새끼가 돌아버렸는지 같은 걸로 착각하고 있노 이새끼 교육못받은 새끼임? ㅋㅋㅋㅋ
너나 좆떼고 자살하러 가세요. 억지시전하면서 존심부리지 말고 ㅋㅋㅋ 에스토니아부터 쳐틀려놓고 이제는 나머지도 다 틀려먹겠다는 심산이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기@노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_languagehttps://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbalto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스토니아는 핀란드애들처럼 애초 우랄어족이기때문에 슬라브족이 될 수가 없는 애들이고  나머지애들도 슬라브 아니잖아 이 병신아 제발 개억지부리지 말고 자살하러 가세요 이 병신아 ㅋㅋㅋ 언제까지 그럴래요?
야 너 그냥 고추 떼고 여장해라 그게 맞을 듯 하다 넌 이제부터 여자다  니가 그럼 위키피디아 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 말이 많어 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기집애 같이  좆병신 기집애 마냥 ㅅㅂ 주저리 주저리 주저리  얼른 치마부터 입자
내가 쓴 댓글이나 다시 쳐읽고 와 난독새끼야 ㅋㅋㅋ 이제는 어디서 개구라를 치냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발트 3국 슬라브 아닌데 이새끼 귀신 들린 새끼임? ㅋㅋㅋ 그래 발트 3국은 슬라브아니지 ㅋㅋㅋㅋ 문제없네
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신
그러게 발트3국이 왜 슬라브족임? 병신임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  넌 이제부터 보지다
난 발트3국이 슬라브가 아니라는거 에스토니아부터 시작해서 다 말해줬습니다. 헛소리하지 말고 끄지세연^^
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  넌 이제부터 애널을 뚫여야 하는 보지다
하여튼 이런 장애인새끼는 교화가 안되나봄 ㅋㅋㅋㅋ
야 너 그냥 고추 떼고 여장해라 그게 맞을 듯 하다 넌 이제부터 여자다  니가 그럼 위키피디아 가서 바꿔 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 말이 많어 씨발년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기집애 같이  좆병신 기집애 마냥 ㅅㅂ 주저리 주저리 주저리  얼른 치마부터 입자
난 발트3국이 슬라브가 아니라는거 에스토니아부터 시작해서 다 말해줬습니다. 헛소리하지 말고 끄지세연^^
넌 이제 좆을 빨아야 할기다
넌 이제 보지새끼니까 내 좆이나 빠세요 병신새끼님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헛소리하다가 개털려서 진정이 안되지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 구라치고 억지시전하고 뭐가 어떻게 돌아가는지 상황파악도 안되냐? ㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  네다음 발트 슬라브가 핀란드 라는 좆병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 위키 피디아 새로 쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  넌 이제부터 보지다
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  넌 이제부터 애널을 뚫여야 하는 암캐다 얼른 여장부터 하자
발트 3국 슬라브 아니니까 내 말이 맞는거지 기본검색이나 해보고 와, 언제부터 발트3국이 슬라브였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  검색한번 하면 나오는데 이새끼는 검색해도 그냥 개고집이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졌으면 그냥 알았다고 하고 용서나 쳐빌어, 쓸데없는 짓 작작하고 ㅋㅋㅋ 그런다고 니 존심올라가냐? 니 병신력만 올라가지 ㅋㅋㅋㅋ
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  https://en.wikipedia.org/wiki/Latvian_language https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_language  네다음 라트비아 리투애니아 핀란드 언어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신 새끼 ㅉㅉ  언제부터 balto slavic 이 finnish 냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  balto slavic 인 핀란드???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노토리새끼야 걍 쓸데없는 짓 그만하고 자살이나 해 개쪽팔려 너 그러는거 ㅋㅋㅋㅋ 발트3국 슬라브 아니니까 인정하고 걍 뒤져
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  넌 이제부터 애널을 뚫여야 하는 암캐다 얼른 여장부터 하자  넌 이제부터 여자 좆보지다 주저리 주저리 주저리 기집년
얼마나 존심이 상했으면 현실인정못하고 북붙하며 그러고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 개씹보지년도 너처럼 그러진 않음, 걍 도망가지
얼마나 존심이 상했으면 계속 기집애년 같이 주저리 주저리 떠드노 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  얼른 치마부터 입고 자지부터 빨자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넌 이제부터 여자다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신
마지막으로 해주는 말인데에휴 걍 뒤져라 한심한 새끼야, 너같은 새끼 병릭픽하는 꼴을 보자니 내가 부끄러워 쪽팔릴 지경임 ㅋㅋㅋ병신도 이런 개병신이 다 있나 ㅅㄱ 해 병신새끼
NKWA2023.05.06 03:04:18 댓글달기 @노토리trious 발트 3국이 왜 슬라브족이노 이 병신아 ㅋㅋㅋㅋ  네 다음 지가 쓴 글 잊어버린 좆병신  넌 이제부터 애널을 뚫여야 하는 암캐다 얼른 여장부터 하자  넌 이제부터 여자 좆보지다 주저리 주저리 주저리 기집년
Language family	 Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Language family	 Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic"  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆보지 팩폭 당하고 튀었구만  드디어 여장하러 갔나부다   넌 이제부터 여자다
응 씨알도 안 먹혀^^ 발트3국이 슬라브가 아니라는거 알면 된거다. 니 마음속은 이미 인정하고 있을거임꼴에 사나이 핵존심지킨다고 너 그러고 있는거 다 알지 왜 모르겠노 ㅋㅋ 애잔하네 ㅅㄱ
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉ
응^^ 위키에서 색깔별로 발트랑 슬라브 구분해주네 같은거 아니네? 개억지 그만부리세요 아가야 애잔해보여 ㅋㅋㅋㅋ
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응^^ 그런다고 발트족이 슬라브되는거 아냐 따로 구분하거든 ㅎㅎ 지푸라기라도 잡는 심정이면 그거라도 해봐 씹애잔 ㅋㅋ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉ
응^^ 그런다고 발트족이 슬라브되는거 아냐 따로 구분하거든 ㅎㅎ 지푸라기라도 잡는 심정이면 그거라도 해봐 씹애잔 ㅋㅋ
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어지간히 애잔^^ 그게 니 마지막발악인거 같으니 수고해
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  slavic 팩폭 당하고 도망 치노 ㅠㅠㅠ 얼른 치마부터 입자 넌 이제부터 좆보지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 발트랑 슬라브 같은거 아니예요^^위키에 가보면 구분해놨어요. 같은 나라에 포함되는것도 아니고 색깔별로 나라가 달라요Eastern Baltic이라고 노란색으로 리투아니아,라트비아만 색깔이 쳐있네요? 네 다 끝났으니까 애잔하게 그러지 말고눈물닦고 꺼지시면 됩니다 ㅋㅋㅋ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ slavic 팩폭 당하고 도망 치노 ㅠㅠㅠ 얼른 치마부터 입자 넌 이제부터 좆보지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  얼른 후장 부터 뚫자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
네 반박했으니까 아가리 다물고 꺼지시면 됩니다^^
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 반박했어요^^ 슬라브랑 발트는 달라요. 슬라브에 라투아니아,라트비아는 색깔이 없고  이스턴 발틱이라고 따로 구분을 해줬네요. 니가 가져온 위키에 의하면 넌 반박당했습니다.
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 반박했어요^^ 슬라브랑 발트는 달라요. 슬라브에 라투아니아,라트비아는 색깔이 없고 이스턴 발틱이라고 따로 구분을 해줬네요. 니가 가져온 위키에 의하면 넌 반박당했습니다. 자료해석 조또 못하면서 고집부려봤자 바뀌는건 없습니다^^
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ slavic 팩폭 당하고 도망 치노 ㅠㅠㅠ 얼른 치마부터 입자 넌 이제부터 좆보지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  얼른 후장 부터 뚫자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
네 반박했습니다. 색깔구분을 보니 슬라브 어디에도 발트3국엔 색깔을 쳐주지 않네요. 슬라브,발트 따로 구분표시해주는데왜 하나로 엮어버리는거죠?^^ 다끝났으니 니가 팩폭당하고 진걸로 생각하고 가겠습니다.  수고하십쇼 ㅋㅋ
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행님 보지년마냥 쪽팔리게 그러고 살진 맙시다. 최소한의 본인의 존엄성을 지켜주세요 ㅎㅎ보기 안타깝습니다
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ slavic 팩폭 당하고 도망 치노 ㅠㅠㅠ 얼른 치마부터 입자 넌 이제부터 좆보지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  얼른 후장 부터 뚫자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노토리행님 보지년마냥 쪽팔리게 그러고 살진 맙시다. 최소한의 본인의 존엄성을 지켜주세요 ㅎㅎ보기 안타깝습니다
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  네 다음 좆보지 balto-slavic 단어 반박 못하는 중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ slavic 팩폭 당하고 도망 치노 ㅠㅠㅠ 얼른 치마부터 입자 넌 이제부터 좆보지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  얼른 후장 부터 뚫자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노토리행님 쪽팔리시면 다음부턴 닉변하고 사세요 ㅇㅇ ㅋㅋㅋ그래도 핵존심지킨다고 닉변안하려고요? 노토리행님 커엽, 개애잔
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian   "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  네 다음 좆보지 balto-slavic 단어 반박 못하는 중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
반박해줬는데 눈까리에 장애가 있으면 행님이 뭐 그런 착각을 할 수도 있겠죠이해합니다 행님, 장애가 있으면 빨리 병원에 가는 게 우선입니다. 건강부터 챙기십쇼 행님응원합니다
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행님, 전 행님 모든 걸 존중하고 이해합니다. 정신이 아픈사람을 억지로 내가 어쩌지는 못하지 않습니까?  행님은 건강이 최우선입니다.
네 다음 slavic 단어 반박 못하는 좆병신 여장부터 해라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 애잔하구만 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ slavic 팩폭 당하고 도망 치노 ㅠㅠㅠ 얼른 치마부터 입자 넌 이제부터 좆보지다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  얼른 후장 부터 뚫자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
행님은 내가 무슨 말을 해줘도 듣지 않을거란거 다 압니다. 진심은 행님 마음속에 있고 나한테 드러내보이기 싫겠죠. 행님의 병적인 존심지키기는 이해합니다만 그건 행님의 존엄성을 지키는 방법이 아닙니다. 어차피 이런 말을 해줘봤자 치매,식물인간에 가까운 행님의 입은  같은 말을 반복할 뿐이겠죠. 불쌍한 사람같으니 내가 다 이해하겠습니다. 이만 수고하십쇼
Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Latvian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   Language family Indo-European Balto-Slavic Baltic Eastern Baltic Lithuanian  "slavic" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 다음 좆보지 balto-slavic 단어 반박 못하는 중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넌 좆보지 여자다 기집년
도대체 뭔 착각을 하고 있어야 발트3국이 슬라브야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 발트3국 꽤 현대적이고 못사는 것도 아냐 슬라브랑 달라 병신아
홍어스키 잘못임
어쩔?
러뽕 ㅁㅈㅎ
한국년이나 우크라이나년이나 계집들은 다 똑같네
죽으면 끝인데
유공자들 보면 답나오지 개죽음 희생이라는거
개조.센도 전쟁 다시 재개해서 좀 한남이던 탈출 못한 한녀든 씨발 팍팍 뒤져나가야함좆만한 땅에 너무 많아 씨발
뭔 제목을 오페라제목같이 달아놨냐
니들도 중동이나 아프리카에서 내전 일어날땐 먼나라 이야기구나 했었잖아 ㅋㅋㅋ
우크라이나 지금 국가총력전도 아니지?
러뽕=짱깨=좆팔육
그냥 한국와서 살아라ㅋㅋ
알빠노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자국여자나징집해라 쓰레기페미나라야 ㅋㅋ
근데 21세기 현대전인데도 전쟁이 단기전이 아니네 신기하다21세기 전쟁은 버튼전쟁 3일이면 끝난다더니
러시아 포함 모든 사람들이 그리 생각했는데 정작 전투기 헬기 다 격추되서 서로 못뜨고  미사일 드론 ㅈㄴ 날려봐야 주전력은 큰 피해없고 결국 참호전 하고있음 ㅋㅋ
ㅅㅂ 무슨 1차대전이노  100년전이랑 변한게 없네
이새끼는 또 뭔소리하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 전투기,헬기가 다 격추돼 제공권은 러시아가 잡고 있고 물량부터 그냥 압도적인데너는 러시아가 힘을 다쓰고 있다고 생각하나? 존나 구라만 치는 우뽕유튭만 봤나 말도 안되는 헛소리하노도대체 무슨 유튜브를 보고 지껄이는거임?
전쟁 극초반에 수호이랑 공격헬기 대량으로 띄웠다가 방공망에 다 격추된거 모름?아직까지 우크라이나 방공망 살아있으니까 못띄우고 가성비 안나와서 지상전력만 꼴아박는거 안보이냐? ㅋㅋㅋ
그러니까 우뽕사기 유튜브 그만쳐보라는거야 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 다 격추돼? ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금이라도 비행기끌고 들어가면 되는거고러시아애들이 비행기가 없겠냐? 방공망같은 소리하고 있네, 걔네들 공중재해권 없어 새끼야어쩌다 좀 격추한거가지고 우뽕유튭들이 호들갑 떠니까 우크라가 뭐 러시아에 잘 대적하고 있다고 착각하는건가?
좀 시발 제대로된 군사전문가 채널 봐라너처럼 그딴 소리안함,이새끼 뭘보는거야 진짜
비행기 안띄우고 본토나 바다에서 미사일만 날려고 개박살을 낼 수 있는데 어쩌다 러시아가 이벤트성으로 폭격해주잖아, 우크라 목숨줄은 어차피 러시아손에 달렸는데 우크라가 러시아를 억제하고 있다고 생각하나? ㅋㅋㅋㅋㅋ 상식이 있으면 돌아가는 꼴은 보면 너처럼 그런 생각은 안하겠다
우크라 제공권이 백퍼 러시아한테 따였으면절대로 젤렌스키가 맨날 외국 출장질을 할수가 없음.이번엔 네덜란드 핀란드 가던데 제공권이 따이면도로or기차 루트고 비행기 루트고 그냥 못간다니까.러뽕반미정게할배들은 그냥 정게할배질 할때부터팩트를 1타로 극혐했기 때문에 그딴건 노상관이지만.이번에도 홀로그램 카게무샤 정신승리 하거나푸짜르가 살려주고 있다고 정신승리 하거나병신같은 변명의 창의력 대장답게 올뉴로다가개씹신박한 병신변명 망상으로 정신승리 하겠지.
행님 젤렌스키가 미국을 방문을 어떻게 한 줄 아십니까? "우크라이나 동부 최전선을 방문한 젤렌스키 대통령은 이후 워싱턴으로 향하는 여정을 시작했다. 폴란드행 기차로 밤새 이동한 뒤 미 공군 비행기에 탑승했다. 이때 나토(NATO) 정찰기와 F15 전투기가 호위한 것으로 알려졌다" 라고 합니다. 애초 우크라에서 비행기타고 뭘 할 수 있는 상태가 아닙니다. 나토군이 우크라에 들어올 수 있는 것도 아니고요. 애초 그게 가능했으면 우크라에 대리전쟁시키겠습니까? 나토가 직접 싸우겠죠 ㅎㅎ 우크라에서 폴란드로 기차타는거 까지는 가능하고 참고로 러시아가 젤렌스키를 죽일 마음은 없습니다. 죽이고 싶었다면 벌써 죽였을거고요자꾸 이상한 우뽕유튭 그만보시고 팩트를 확실히 짚고 가셔야 합니다. 희망회로 돌리지 말고
여윽시 애초에 그냥 글을 못읽으신다니까.제공권이 따여있으면요, 젤렌스키가 기차를 못타요.나토고 미군이고 지랄이고 그냥 못 탄다고.비행기가 비행기만 조지지 기차를 못조지는정게틀딱 유니버스에 살고 계셔서 모르나?그걸로 완전 정신승리를 못하니까그거에 살려주고 있단 정신승리 하날 더 쓰까하고ㅋ실망인데. 창의력이 너무 꼬라박은거 아님?
제공권이 러시아쪽에 있다고해서 젤렌스키가 폴란드에 못 가겠습니까?  우크라국민들 여전히 우크라에서 할거 다 하고 삽니다. 러시아가 우크라 본토를 장악하진 않았거든요, 아무도 움직이질 못할 정도로 장악했다면 전쟁은 끝났겠죠, 여전히 우크라 국민들 난민처럼 폴란드나 다른나라로 피신할 수 있습니다. 근데 젤렌스키가 비밀리에 못 움직이겠습니까? 근데 비행기타고 움직이는건 위험하니까 폴란드로 기차타고 이동해서 미국의 호위를 받고 그렇게 이동하는거죠.
ww2에 제공권 개씹창나던 일본도 비행기타고 다니던 인간들은 있었어 늙은아.근데 야마모토 이소로쿠가 비행기 타고 다니다 벌집이 됐고. 그냥 상식 자체가 꼬라박아 있었구몬ㅋ
행님 무슨 뻘소리 하십니까 ㅎㅎ 그러면 왜 젤렌스키가 비행기로 바로 이동안하고 폴란드로 기어들어가서 거기서 비행기를 타고 다른나라로 이동합니까?우크라에서 비행기타고 다니면 위험하니까 그러잖아요. 논리상 앞뒤가 안맞잖아요 이 답답한 행님아 ㅎㅎ그렇다고 본토점령은 당하지 않았고  길은 뚫려있으니 기차타고 폴란드로 이동은 가능하겠죠.   본토점령은 보병들이 하는건데 본토점령당해서 오도가도 못할 정도로 길이 막히면 그건 우크라가 더 이상 전쟁을 수행하기 어려운 상태일거구요
너무 두뇌가 스트레이트 하셔서저게 기차 얘기도 될수 있단거 캐치를 못하셨구나?제공권이 씹창나도 서민들은 즈그 할거 하고살수 있고"기차도 탈수 있고" 막 엑기스 ㅆㅅㅌㅊ 간부 원툴 아녀도비행기 타고 그지랄 할수 있는데, ㄱㅆㅅㅌㅊ 간부는 제공권 따이고도 그지랄하면"기차고" 비행기고 지랄이고 총맞아죽거나 타죽어요."기차 루트라도." 어떻게? 철로 위 기차가 비행기에 폭격 쳐맞고.아니 제공권 씹창이 나도 서민들은 기차타고 도로로 다녔지만도쿄대공습은 났다니까. 도시도 폭격을 박는데철로 기차도 씹창을 낼수 있었단 소리야.그 루트로 다니는 간부들이 젤렌스키 레벨이 아녔을 뿐이지.야마모토 이소로쿠가 기차 탔으면 기차를 조졌을건데비행기를 타니까 비행기를 조진거고, 제공권을 땄으니까기차고 비행기고 지랄이고 딴거라고.애초에 저스티스 러시아 갓푸짜르가 젤렌스키를 살려준다는데그럼 왜 우리 정게힐배들은 젤렌스키 뒈져라고 빼애액 하는거?느그덜도 조련사 푸짜르한테 개기지 말고젤렌스키 그인간은 살아도 된다 그래야지?아님 젤렌스키 살려주는 푸틴도 개새끼행 시킬거?왜 푸틴도 유태인행 시켜보시지?
누가 할배같은 소리하고 있는겁니까? 행님이 멋모르고 할배같은 소리하고 있잖아요 ㅋㅋㅋㅋ버럭거리면서 감정대로 아무소리 막하지 마시고 그냥 현실상황을 컴펙트하게 할말만 정리해서 하세요. 내가 뭐 틀린 말했습니까? 뭐가 문제입니까?
러시아가 우크라 본토 개폭격 가능해요. 비행기 안가도 되요. 2차대전이랑 지금은 달라요. 제해권도 러시아가 가지고 있어서걍 바다에서 잠수함으로 미사일 쏴 올리면 그만이라니까요? 그냥 무차별 폭격도 가능하고 러시아 본토에서 걍 미사일 날리고 순항미사일도 있고 킨잘도 있고땅에서 박격포 설치해놓고 개작살을 낼 수도 있는데날리는 대로 맞는 수밖에 없잖아요? 그걸 막을 수단이 우크라는 없다니까요? 근데 러시아가 그거까진 안하잖아요? 한번씩 열받을때만 쏴버리잖아요이미 포격을 하느냐 마느냐도 러시아손에 달려 있는데요
올 그랬네 내가 틀린 생각을 했네.푸틴은 젤렌스키를 죽일수 있는데안 죽인 푸틴이 빌런인 거였네.푸틴도 유태인 각이네.
젤렌스키 사살은 러시아에게 우선권이 아닌거겠죠.  젤렌스키 죽인다고 전쟁이 끝나거나 러시아가 목표달성을 할거라는 생각을 하고 있지 않겠죠.젤렌스키는 의사결정권자고 항복대상이고 협상대상인거겠죠, 러시아가 원하는 게 뭐겠습니까? 돈바스 지역 그 땅 복속시키고 우크라는 나토에 가입하지 말라그걸 요구하면서 시위경고성 전쟁이잖아요, 애초 우크라를 개박살, 완전 초토화하는 게 러시아 목표가 아니라니까요?
천재 갓러시아의 목표가 나토 가입 겐세이?스웨덴 중립 던지고 핀란드는 쫄아서 나토행 했는데?
핀란드는 애초 러시아영향권을 벗어난지 오래된 상태구요러시아가 전쟁을 일으킨 이유는 러시아를 멀리하고 우크라가 나토가입하려고 해서 그런거임나토가 우크라에 기어들어오면 러시아가 위험하니까 우크라 동쪽땅 떼어주고 나토가입하지마라 이거거든요그 요구를 못 들어주겠고 끝까지 해보자, 크림반도까지 다시 내놔라고 주장하는 것도 젤렌스키고요서로 양보가 없는 상태니까 전쟁이 오래가죠
우크라는 초중요지지만러시아에 있어 스웨덴 핀란드는 암것도 아녔누.발트해나 상트페테르부르크는 그냥던져도 되는 거였단 소린데여윽시 외교천재 인정?푸짜르가 유태인이라서 그런가,머리가 ㅅㅌㅊ라서 외교도 천재라니까.
애초 러시아옆에 붙어있는 발트3국부터가 나토국가입니다. 러시아가 그거까진 막지 못했지만우크라만큼은 못 주겠다 이거죠. 푸틴이 뭐랬습니까? 연설 못 들었습니까? 참을 만큼 참았다는거죠과거에 우크라는 나토에 가입안시키겠다 서방권도 서약도 있었거든요, 근데 우크라가 나토가입하겠다고 하고 서방권이 자꾸 꼬시니까 이 사단이 난거죠우크라만큼은 안된다 이거죠. 우크라 러시아 같은 민족이지 않습니까?근데 우크라가 독자적 정체성을 내세우며 전쟁이전부터 우크라내에 있는 러시아인들 탄압했잖아요? 이래도 러시아가 명분도 없이 무대뽀로 전쟁을 일으킨줄 압니까?
그리고 우크라사람들이 전부 반러라고 생각해도 안되구요 러시아편에 선 친러도 많습니다그런 사람들 러시아로 피신해버린 사람도 상당수고요. 원래 우크라내에선 반러세력과 친러세력간에 다툼이 잦았습니다, 허구한 날 우크라 의회에서 주먹다툼하고 싸우는 것도 친러,반러간 싸움입니다선악구도로 보지 말고 현상 그 자체를 보는 게 차라리 객관적입니다
논리호도 헛소리 그만하시고 애초 희망회로 돌리지 말고 현실인지를 하세요. 무슨 우크라가 제공권을 가지고 있는거처럼 말하지도 마시고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지키고 있다고 착각도 하지 마시고요
젤렌스키가 폴란드에 못 가려면 러시아 보병들이 우크라 본토를 완전 장악해서 가는 길마다 바리케이트치고 검문가능해야 젤렌스키가 길이 막히는거겠죠. 애초 그런 본토장악은 안했으니까 제공권이 러시아에 있든없든 행님이 말하는건 전혀 상관없는 일입니다. 그러니 비밀리에 폴란드탈출은 가능하겠죠그게 가능하다고 해서 러시아가 제공권을 못 가지고 있다고 말하는건 어불성설이잖아요 ㅎㅎ
무식하고 못배운거 자랑하냐? 기차에 젤렌스키가 탓는지 니 애비가 탓는지 어떻게 알아. 머저리 새끼야
세상에 너같이 무능한 인간들만 사는게 아니란다.그거 알아낼려고 첩보기관이란게 있고최근 순방에서도 젤렌스키 숙소 뽀록나서 개지랄났어요.알수가 있으니까 야마모토 이소로쿠도 벌집이 된거고.국정원이란게 뭐하는덴지 몰랐지?그런거 하는데야. 이렇게 오늘도 하나 배워가네^^너같은 병신들이,제공권 백퍼 클리어가 안되니까 젤렌스키 모가지 못딴걸아직은 안따고 살려둔거임 이지랄하는 정신승리나 하는거지.그지랄 정신승리 할거면 그냥 느그 절대빌런젤렌스키 살려두는 푸틴도 유태인 빌런이라 그래라.이거나 알아둬 정게틀딱아,제공권이 백퍼 따였단건 젤렌스키 생포조차 쌉가능각이란 소리야.차나 기차 탄 젤렌스키 호위를 공중에서 조지고공수부대 강하시켜 남은 호위 조지고 타깃인 젤렌스키 생포하고비행기 태워 컴백해도, 그지랄이 존나 빠르기 때문에,제공권이 백퍼 따이면 땅에 붙은 병력으론 에지간하면 겐세이 못놓는다고.
남^^ 애초 러시아는 우크라에 무차별 공격을 할 수 있는 입장인데 안 그러고 있잖아요님이 러시아의 목적이 뭔지 모르니까, 애초 그걸 생각할 지능이 없으니까 그런 의미도 없는 소리나 하며 시간보내는거겠죠틀딱마냥 이상한 유튭이나 보고 다믿고아직도 우크라가 강해서 러시아에 비빈다고 생각한다면 꿈깨세요, 정게틀딱은 뭔 정게틀딱타령을 하세요 님 말하는 게 틀딱같구만, 고집만 세가지고
정신승리가 너무 마려운 나머지제공권이 백퍼 따인다는게 뭐냐는 상식조차스스로 이악물고 아니라며 뇌를 빼는 모습이다.제공권 백퍼 따인단게 뭔지 떡밥으로 얘기 하던거에노뜬금으로 러시아의 목적같은 토픽호도나 하면서지가 호도를 하는걸 딴놈보고 호도한다 개소리하고,그러면서 지능 소릴 하고 있고, 그런 저능 행동이정게틀딱 종특인데 또 딴놈보고 정게틀딱 드립치고.근데 이악물고 한다는 토픽 호도질도 결국러시아는 다 조질수 있는데 큰 뜻이 있어 안한당께이딴 정신승리 원툴이고 그래봤자 핀란드는 나토고.그럼 또 핀란드는 러시아 응디에서 벗어나 있었단정신승리 원툴이고. 스웨덴 나토행도 미리 축하함ㅋ거기도 어차피 러시아 응디에서 벗어나 있었으니러시아한텐 1도 노 데미지겠다 그지?^^이렇게 된거 잘됐네, 러시아가 우크라 클리어 못해도우크라는 러시아 응디에서 벗어나 있었다 한마디면신포도 드립 정신승리 쌉가능이겠네^^ 편하게 산다.
그러니까, 니가 여기서 아무리러시아는 슬라브의 정과 큰뜻이 있고민간인 안죽이는 긍지높은 저스티스 기사들이고젤렌스키는 협상 타깃이라 안죽이고 있다고정신승리 해봤자, 오히려 러뽕들 망상마냥백퍼 제공권이 따여있는거면 그놈의 협상을생포란 루트로 쳐할수 있는데 응 그딴거 없이젤렌스키는"지금"유럽 순방을 다니고 있단거^^플러스로 여기서 니가 아무리 그래봤자스웨덴 핀란드가 니 정성이 ㅅㅌㅊ라고다시 중립국 해줄거 같냔거지. 안해줘^^니 지능으로도 그것까진 캐치가 되지? 어려울까?;;;;;;;;;;;근데 그런게 바로 러뽕반미 정게틀딱들이아가리론 맨날 씨부리지만사실은 1타로 극혐하는"현실"이란 거야.니가 할수 있는건 큿 걔들은 어차피러시아의 응딩이 밑이 아녔다구이딴 신포도 드립으로 딸딸이 치는것 뿐이지.
아저씨 빼액대지 말고 너나 정신승리 그만하세요^^
하 이 순진한 놈아, 초토화작전은 걍 가능하지, 소형핵폭탄도 있고 그냥 폭격기 동원해서 도시하나 없애버리는건 일도 아냐도시엔 민간인이 살잖아2차세계대전도 그러고 놀았는데 지금은 전력이 더 좋은데 왜 안 그러겠냐? 물자와 장비가 부족해서? 서로 전력이 비슷해서? ㅋㅋㅋㅋ그냥 러시아가  우크라 개발살낼 수 있는데도 그렇게 안할뿐이야 순진아놈아, 현대에 민간인 안가리고 그렇게 개박살내는 초토화 공격을 했다간 러시아도 명분이나 국제적으로 잃는 게 많잖아,그냥 원하는대로 요구를 안 들어주면 한두번 이벤트성으로 도시에 미사일 날려주면서 경고성 공격을 하는 것뿐이라고
조선놈 아니네 시진핑 개새끼 해봐
러샤응원하면 빨@갱이고  좆족이냐?시진핑 개세끼 518은 ㅍㄷ 이젠 됐냐현실 즉시하라고.나토 개좆밥이고 진짜 악의 축인거야.윤석열도 라인 잘못타면 좆되는걸 알고있겠지
우크라이나 쳐빠는 새끼들 전부 좆선족 짱깨임
그러게 적당히 협상하고 후일을 노리던가 해야지약소국이 전쟁 질질 끌어봐야 본인도 힘들고 남도 힘듬
원래 전쟁나면무지랭이 백성들만 고생하고 죽는 거다
이즘에서 그냥 휴전해야함우크라이나 진짜 반병신 되기전에 ㅉㅉ
돈달라고? 없어
ㄹㅇ 이게 맞는게 우크라이나년인데 우리나라 유학중인 년 시발 전쟁초기에는 우크라이나 응원한다느니 러시아 욕 존나 하더니 지금은 bts나 빨면서 바디 프로필 찍고 카페나 다니기 바쁨 ㅋㅋ 그거보면서 시발 절때 전쟁나도 목숨 안받쳐야겠단 생각이 들더라
캐나다 프랑스 등등 모병제하는 국가들은 병역거부를 이유로 한 망명을 허용하고 있다참고해라
지도자가 광대 나치새끼인데 ㅋㅋ 꼬시다
주식 코인등등 가격 내려가고, 물가 존나 급상승한 것도 어떻게 보면 너네 때문이잖아 ㅜㅜ 난 우크라이나나 러시아나 어느 쪽이든 하루 빨리 전쟁 포기하길 바랄 뿐..
22222
젤렌스키한테 따져 븅신아 그놈이 전쟁 일으킨거나 마찬가지야
나라를 위해서라도젤렌스키 광대 출신 대통령 새끼는GG 쳐야함 ㅇ 내가볼땐 휴전이나 전쟁 끝나면 자기 영웅되니까 그거 노리는거임전투는 대통령이 하는게 아니거든
사태가장기화되고있으면 100%이득본새끼가범인임
흠..
애초에 무의미한 희생전이다.지도자들끼리 그냥 링 위에서 복싱으로 땅따먹기 대결을 하게 만들어야지엄한 생명들 무의미하게 죽어나가는거야.전투 지휘 송수신 하는 순간 그 RF세기 읽어들여 거기로 미사일 날려보내 쑥대밭을 만드는게 현대전인데 그거 양쪽에서 그러고있으면 그냥 병사들의 무의미하고 지속적인 희생전밖에 안된다.더욱이 양국가 지도자들도 자신의 병사 목숨 소중하게 다룰 생각이 없음.
개인적으로 카톡알고 인친맺은 우르리이나애들6명있는데벚꽃인증샷올라오고 최근엔 제주도간거인스타올라왔다홍대도자주가고 어린나이에 스크린골프도다니더라 
우크라는 이제 없어 ㅇㅇ
ㅉㅉ 니들 나라 애들부터 족쳐라. 전쟁으로 군인들 죽어가는데 sns 나오는거 보믄 술처먹고 개판이더만.  젠렌스키 가족들은 외국에서 잘살고 있더만.니들은 이용당하는거야. 
그만좀끝내ㅜ젤렌 푸틴 개새끼들아ㅠ
우크라이나 국민들 자체가 개판이다.특히 상층부는 썩을데로 썩은놈들이다.정말 단 5%도 살려두기 힘든 넘들이다
글만봐도 가식적이노
직업이  항문개방
정게로
문 파는 보지로
60억  어디서  났냐??  남국아..
빨갱이들 인맥으로상장전에
돈도 많은데 매일 라면 먹는다는 사람들은 영상으로 기록남겨서 인증하지 않는이상 절대 못믿음..
참으로 뻔뻔한 새끼들온갖 착한척 정의로운척 다하다범죄혐의 드러나면 끝까지 버팀 그러다 빼박증거 나오면 죽어버리거나 죽여버린다노무현, 노회찬, 박원순, 이재명, 민노총간부..좌파새끼들의 종특
위믹스 코인 최초 발행가가 3천원이라니 80만주면 24억이네 코인에 24억을 투자하고 실명제전에 인출? 구린돈이 아니면 그럴리가 없지 김남국이 조국팔아서 돈 모으더니 보이스피싱으로 몇억 날렸다는건 사실이냐?
비트도 아니고 위믹스 위메이드랑 김남국 자금출처 수사해야 함
매일 라면만?아침 점심 저녁까지?입만때면
민주당은 좌익쇼만하는 집단인데현실인 보수우익기득권임.민주당이 좌익이라고 믿는애들은 대구경북 무주택 매일 라면 먹는 노인들
부동산 현금 등등 이겠지  재산 신고를 저때 코인 60억 숨기고 15억인가 10억만 했다니까
이것들은 자기 묘자리 파는데 선수여 선수 
빨갱이 하라고 돈 마이 준거지 모
그니까 갈만하지
민주당 = 쇼쇼쇼
https://www.youtube.com/watch?v=KV1lZaxRdR4윤석열 문재앙 달라진 미국의 대우 비교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙 처참하다 처참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다시 나오기 힘든 삼총사다. 태어난 장소 혈통과 관계없이 전라도가 키운 전라디언의  전형적인 모습 ㅉㅉ
저새끼 진짜 출처 조사해야되는거 아니냐?문제 많았던 코인이잖아
좌빨들은 한결같노
잭디가 현질을 많이해야 하는 어플인가?
코인으로 벌었겠냐? 다 뒷돈 창구가 코인인데
역시 문재인 안처넣는 이유가 있구만
빅영수 저새끼   거의 한국 악의 축 이노. 안끼는데가 없네
근데 그 박영수랑 한팀이었던 윤석열 한동훈은 일베에서 빠는게 모순임 ㅋㅋㅋ문재앙이 이재용 감옥에 쳐넣어서 삼성 말아먹었다는데 그때 이재용 감옥 집어넣은 것도 저새끼들임 ㅋㅋㅋ
박영수  박지원하고  존나  친함   박영수  특검으로  추천한것도  박지원
악의 축이 박영수 
전라도 폭동 유공자네..ㅋ
저 새끼가 직업이 대법관냐 나까마 브로커 새끼냐 에효  돈만 된다 하면 안하는 짓이 없노  ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 윤석열이가 문재앙은 두째치고박영수 목에 칼조차도 못 갖다 댈껄?과거는 묻고 그냥  지금부터 내 맘대로 대통령이거 아니냐?
87체제 npc들임
살인마 조폭
국가 지도자가 바보인게 나을까 악인인게 나을까?하다못해 좆소기업을 운영해도 악인이 하는게 나을듯당의 입장에서도 그렇고
응,  다음 대선때 국힘에서 바보 나올 확률 제로.  악인은 감옥가야지.
응, 저번 대선때 이미 국힘에서 바보나와서 당선됐음
당선되면 끝이지.  다음에 누구하고 붙어서 이길려고? 오세훈?  한동훈?  악인은  감옥가야지.
윤석열 입장에선 당선되면 끝이지 대충 5년 버티자는 생각일테니까하지만 TK고령층을 제외한 전 계층에서 지지자들이 이탈했고좌경 사조가 만연한 대한민국에서 집권 1년만에 '무능'프레임이 씌워진 대통령이 언제 '식물대통령'이 될지는 기대되는 일임악인이 감옥에 가든말든 내가 알바 아니고보수우파 정권이 얼마나 유지존속 되느냐의 문제임
공산주의 짱깨 좋아하는 좌파들은 절대로 지구가 망하면 망했지 이나라에 뿌리를 내릴수가 없다.    그럴거였으면 진작에 그랬겠지. 이나라가 그리 호락호락한 나라가 아니거든.   윤석렬은 보수도 아니고 그냥 보스.
나는 정치인 사기꾼 Juche로 가득 찬 한국이라고 불리는이 Shithole을 싫어합니다.
정숙이 보지에 정액 싸지르는 거 같노
분명히 다넣지말란말 들었다 그러니 저렇게 실실 웃으면서 다 들이붓지
이미 재미있는 분위기인거같은데? ㅁㅈㅎ
잘했다 이기
어떻게 사법고시 합격했을까
공부머리하고 일머리는 꼭 비례하지않음
어떤 병신같은 심시위원 새끼가 외모 보고 뽑아 준 듯
핵폭탄 놀이하네 병신새끼가
쟤는  뭐하나 지손으로 제데로 한 줄 아는게 없네
핵재앙
어휴~~저 병신 새끼
문재앙 그 자체
군홧발로 지근지근 밟아 버리고 싶노
주둥이 보소
ㅇㅈ 갓본 텐노헤이카반자이자국민노예로쓰던 좆1센징
ㅇㅂ
ㅋㅋ
난 여기 개색히들 정말 꼴 보기 싫다.ICAC 팔고 미국 갈란다.윤듀창 개색히도 꼬라지 보기 싫고....
일본은 상당히 애매한 나라다.  그리고 국제관계이론에서 이웃나라가 발전하라고 지원하는 경우는 없음! 이건 분명 박정희 대통령과 일본과의 임의의 협의가 있었다 본다.  일본은 이 나라 모든 재앙의 원흉이다. (아는 사람은 다 알 뜻!)  그리고 지금 같은 상황에서 일본과 합치면 대한민국은 영원히 사라진다 본다. 지금 국회에 애국자가 어딧니? 전부 쓰레기 뿐인데.....  난 ICAC 팔고 미국 갈꺼임! 여기 인간들 정말 진절머리 난다.
반일충이고 지랄이고 지금 한국에 있는 정치인과 일본 느그들은 어떠한 딜도 하지마라.  일본은 부끄러운줄 알아야지!
그럼 조선은 잘나서 망했냐? 부끄러운걸 알고 양심이 있어야 미래를 본다
사실을 제대로 알고있어서ㅇㅂ
머중이도 인정한 일본의 경제적 도움이 컸다
문프 소소하게 책방 하시는거 사람냄새나고 좋다 개인적으로 극우 단체들 문통좀 그만 건드렸으면 좋겠음
레벨24나 처먹은새끼가 이딴댓글을 일베에서 쓰는 이유는 뭐지
덜떨어진 인간 문씹새가 괜히 욕을먹나 깜도 안되는놈이 대통먹고 나라를급격히 못살게만들고 적폐청산이랍시고 한짓거리가 정치보복에  온갖부정으로 지놈들 배불리고 국제외교 다망치고 무엇하나 잘한게 있어서 역성을들고 편을들어주나 영부인이란년의과도한 사치는 덤이고 씨발련
차라리 느그 패거리 좌좀들에게 느금니 니할메 니마눌 니애인 니딸년 봉지 건들지 말라고 하는 것이 니 한테  득이다.
소소하게  7만8천원 앞치마
ㅋㅋㅋ 우파아줌마 일 잘하시노
앞치마도 파는 거야 ?   예,장군님  !  소소하게 7만8천원 입니돠  !
빵집도 안하면서 ㅅㅂ 앞치마 뭐냐 ? ㅋ 일본만화갬성인데
생각해 보니 그러네.. 빵집도  식당도 아니면서 서점에서 앞치마를 왜 하는거임? ㅋㅋㅋ
시발련나 느금마 보고 애도 안 낳을거면서 씹은 왜 하냐고 처 물어봐라.
부자되겠네
앞으로 저 책방 문닫게 만드는게 내 목표임.   뭐든 하나만 걸려봐 씨발꺼
세탁용이잖아. 쩐...
돈독 존나 오른 병신 간첩 공산주의자ㅋㅋ
중국에서 만원도 안되게 떼와서 8만원 ㅋㅋㅋ
잊을만 하면쳐 기어나오노개새끼가
얼른 쳐죽여버려
조선의 더불어 지지층이 4할이나 되니 장사는 잘될 거다.저 7만 8천원짜리 앞치마도 잘 팔릴 거다.
저딴 쓰레기를 8만원에 파노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지 딸, 손주 벌어 멕이느라 잊혀지질 않는 재앙이 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노
진짜 저런게 대통령을 5년 해처먹었다는게...진짜 돈에 환장한걸로 보임. 양산시에 화장실이랑 주차장해달라고 했다더만...세금을 얼마나 써댔으면 저러노...
여고생입던 속옷도 아니고 누가 저딴걸 8만원에 사냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
구걸하는 방법도 여러가지다. 븅신
문재인이가 책임지고 아무도 살지않는 조용한 곳으로 가서 살기를 바란다
태생이 관종력 만랩인 새끼라 탁현민 5년간 끼고 다니고 , 퇴임하고도  저지랄임
저 새끼 진짜 돈에 환장을 했네
근데 저 책방에서 길어야 한두달 지가 일하는척 하다 일 넘길것 같은데 어디 밀실같은데서 정치모임이나 하겠지뭐
전직 대통령이라는 놈이 연금을 몇 천만원씩 받아 처 먹으면서어려운 사람들을 도울 생각은 하지 않고, 책방따위나 열고쓰레기 등신들에게 관심만 받을 생각을 하고 자빠졌으니,너도 말년에 큰 고생을 할끼다 !!!저 놈의 책방에 분명히 이적, 불온 서적이 있을끼다 !!!압수수색하라 !!!
문재앙 소음공해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오홋...ㅋ 저기 놀러감 재밌겠는데 ㅎㅎㅎ 일베 인증함 보수 아지매들이랑 밥도 먹을수 있겠지? ㅋ 외로우니까 사람이다 이기 ㅋ
늙어처먹은 빨갱이 새끼들 책은 무슨 지랄 ㅋㅋㅋ 지들 수준에 맞게 막걸리 처먹고 개보지떼씹질이나 하지. 아! 늙어처먹어서 자지도 안서고 보지에 물도 안 나와서 못하겠구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기가는색히들은.. 병신들인가?? 왜가노?? 
ㅋㅋㅋ 별잡것들 다있노 ㅋㅋㅋ
뽐거지 새끼들은 과연 저 앞치마를 살까?
저 끝장tv 후원 존나 잘받더라 ㅋㅋㅋ 한번에 500만원 , 천만원씩 계좌로 후원받음 
근데 문재인은 저거해서 ㅅ수익금으로 머할려고 저러는건데??? 완전 문재인테마파크네 
개톨릭 예수회 ㅆㅂㄹ
저새끼는 진짜 돈에 미친개새끼같은 개3마리 키우는데 월 250만원 내놓으라고하고 ㅋㅋㅋ 미친 딸은 후원금 사기치고 저씨발새끼는 앞치마 7만원 진짜 어지간하게 돈에 미친개새끼 집안임 ㅋㅋㅋ
앞치마가 7만8천원 한다고?? 씨발 방수되는게 6만원8천원 인데  
문재이니셜 무료래
하 진짜 저새끼 저런 범죄자 호로새끼가 저렇게 행복하게 산다고?
저거 언제 죽이노?
저거 행봅하게  사는꼴보니 씁슬하네..
히틀러같은 인물이 나와서 저딴 쓰래기새끼 쳐빠는 개돼지들을가스실로 보내버려야하는데,,,
들통난 간첩새끼가 책장사 코스프레로 신분세탁 중..  ??    ㅎ...
여기로 갈 악마를 ㅋㅋㅋ 참 나라 꼬라지하곤 아프리카 수준이노 
아직도 문프라는 표현을 쓰노 ㅋㅋㅋ
애국지사는 ㅇㅂ
스페셜 코너에 자기 관련책 존나 파는중 또라이새끼 ㅋㅋ
앞치마 한 장이 7만원 ㄷㄷㄷ에라 이 날강도 빨갱이 새끼야
진짜 더러운새끼다 저새낀돼지머리 여사도 마찬가지고
근데 옆에 조력자가 있을텐데..
노태우, 김영삼도 저 새끼 못지 않다..
김대중도 포함
김대중 선생님은 친일이라 빼야한다
등시나 슨상 친일은 국가를 위한 친일이 아니라 지늠 가게를 위한 친일이라서 개쎄키에 빠질 수 없는 인물이다.
개대중은 친일이 아니라 친미다
병신중에서도 울트라상병신이었지
https://www.youtube.com/watch?v=KV1lZaxRdR4이 비교 영상에 나오듯이미국이 반일 문재인과 친일 윤석열 대하는 태도 극명하게 차이남 ㅋㅋㅋㅋㅋ반일하면 당장 미국에서 존나 싫어함 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 그럴듯 ㅋㅋ 찍었던 새끼들 반성하는 의미로 위에 게이에게 추천하나씩 눌러줘
병신같은 새끼
ㅋ
한국이 일본한테 진적이 어딧냐 뭔 전쟁이라도 했어야 진다는 말도 성립이 되는거지 
저 짤 볼수록 찰흙 같음
반일감정 자극하는것만큼그러니깐 민족주의 갬성에 호소하는것만큼헬조선에서 유용한 정치스킬도 없음
정치를 감정으로 하는 나약한 새끼를 대통령으로 뽑았으니 나라가 망하지
문재앙 좆같음 ㅇㅇ그거랑 별개임정게로 꺼지라고 ㅁㅈㅎ
이 병신새끼 보면 무조건 떠오르는 건 혼밥이다. 마누라년과 함께 국격이 살살 녹는 좌빨 짱깨간첩새끼 ㅉㅉ
세월이 가면 갈수록 저 병신의 실체가 뚜렷해지지?저 개새끼 본질은 오직 하나!!!!중공 개병신 쓰레기 앞잽이 뿐이지?  저 개병신이 중공 개진핑 도움으로 대톻이 되었다 말다 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 코인부자  ㅎ
정게로
코인으로  60억이면 시발 도대체 재산이 얼마나 많은거야?
초선일때 신고했던 재산이 8억이었다더라 그 때도 30대 중에 1위였음
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게시판 잘못적은듯? 정게로 옴겨달라고 문의해볼게여
닉넴 보니까 분탕인거 같으니  분탕이라고 신고해볼게요
저렇게 서민들 돈만 털어묵고... 에휴~~
날강도들지자체 폐지와 국회도 비례 빼고  80명으로 감축해라선출직들이 상전으로 국민을 힘들게 하고 있다
아전  인수법
권력=정보 선점=돈
.60억 벌어 놓고 재산 내역에서 숨겼으면 세금 안 낸 거 아님?그러면 세금 포탈죄로 감방 가야 될 거 같은데?https://www.ilbe.com/view/11477679755
60억 ㅋㅋ
남국아 나중에 강제로 탈탈 털려서 운지 하기전에 위믹스 지갑 주소 까라
저인간 위믹스60억 자금출처 조사해라
올해 2월까지 비트코인,알트코인 매입한 애들은 지금 다 떼돈 벌었지 ㅋㅋ
병신새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ저기에 구멍이 왜 뚫려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽골 이성계빨고  중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손  자칭 독립운동후손들 87체제 개돼지들에게 딱맞는거임
87체제 좆선 노비 성리학 탈레반 여시재 글로벌리스트 홍석현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 이러고 있누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왔냐 ㅎㅎㅎㅎ씨발년아 출근했냐?
글로벌리스트홍석현이란 말은지금 안했는데어디서 주워 처 듣고 떠드네자칭조선 성리학 텔레반 사대부후손인걸자랑스러워하는명예쩡깨 명예몽골인께서
니가 맨날 하는 말 븅신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아는게 저거밖에 없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://m.ilbe.com/view/11477729034  느그 왕 새키 이야기다 아기바토르 후손 친중(청)친러하다 망한 병신새키
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐따 틀딱쉑 뭐 어쩌라구? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니년은 그것도모르잖아 명예짱깨 명예몽골좃선 텔레반 병신년아
넌 그거 하나만 알잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 하면 할수록 병신인거 인증하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니년 애미가 연변 출신 인것도 암
나이 처먹고 패드립 치는거 부끄럽지도 않냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 병신이 부끄러울게 뭐 있겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니년은 욕 안했냐?기억 종범임?조선 성리학 텔레반 명예짱깨년아?웃흥~
병신새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 년이 패드립 쳐주는거 적당히 받아쳐줬더니 분했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 모친은 지금 관짝에서 육포 되셨겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 분말가루 되셔서 항아리에 있던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 내용보소~역쉬지적이군자칭조선 성리학 텔레반 사대부후손 명예짱깨 명예주사파
사대부후손 아닌 천민노비 새끼 후손이라 패드립 아무렇지도 않게 치는게 너였구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 몽골 새끼라 그런가? 아니지 섬짱꺠 새일수도 있겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 배운거 없는 새끼들 수준이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨년은 니네가오리지널이지 병신년아중국 공자맹자 처빨던유교 성리학 텔레반 개쪼다  병신들이누구보고 짱깨래https://m.ilbe.com/view/11477729034자칭 제국 코스프레질 고종순종 이병신들포즈봐라 ㅋㅋㅋㅋ짤 보면 안웃김?다웃잖아 니년만 못웃노?
영국 찰스할배 오늘이벤트하더라니들 만나주고 이뻐해주다결국 자연사?하신여왕 할머니 아들이니 응원이나 해줘라또 깝치고 개기다 고종순종 처럼자연사들 당하지들말고아 땅도 뺏겼지하청 일본애들한테?
내가 이 닉으로 바꾸고 왜 계속 있는줄 알어 니년이 너무나 좋아서 그래.... ㅎㅎㅎㅎ
노인네 망상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 한마디라도 할 줄 아노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 명예짱깨 베트콩스런병신년의 특징중하나가꼭 딴소리를해요ㅋㅋㅋㅋ
병신 노인네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 한마디라도 할 줄 아냐고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찰스 할배 5년 전에 접견한 적 있었는데 너는 누구 만나본 적 있노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.ilbe.com/view/11477846600?page=2  니들 노비 후손인 전북 전주 천주교 제수이트 개콘 딴따라 새키 또 독립운동후손 코스프레 깨시민질한다 장삐쭈 패거리랑 같이 ㅎㅎㅎㅎ
현재 개좃밥임그니까  니년들 목아지따고 올라가야지명예 짱깨 주사파 몽골 딱깔이 시발년아
뭔 개소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조현병 할배 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 니년들을 얼마나 좋아하는지 닉도 바꾸고 계속 이러고 있잖아.... 내가 찾기전에 니년들 싸그리 뒤지긴 하겠지만 꼭 우리 만나야함 부디 살아있어라  명예 짱깨년아
병신년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 먼저 늙어 뒤지겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 짱깨 후손 어쩌구 씨부리는 병신련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 지는 몽골 피 안 섞인것처럼 말하는데 꼭 그런 새끼들 눈이 무쌍에 찢어진 전형적인 몽골새끼들 눈까리더라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃흥~ㅗ
병신 ㅋㅋㅋㅋ
곧 끌려나와 처 맞고 뒈질 느그 애미애비 말하노?
망상장애병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈은 이루어진다 물론 나 만나기전에 니년들 장기해체는  딴놈들이 이미 하겠지  니년들 노리는게 한둘이겠냐?
명예 짱깨 명예 주사파년들 좃선 성리학 텔레반  빨갱이년들 니년들은 싹다 잡아 조져야함
역시 지가 뭐 할 수 있는건 아무것도 없으니 망상이나 쳐하는 전형적인 루저새끼의 패턴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗ 꿈은 이루어지는거다명예쩡깨 명예주사파 87체제 애미뒤진 몽골 아기바토르이성계 후빨년아내꿈은니년 애미애비까지 붙잡아서장기 해체 시키고법적으로는자연사로 만들기~♡♡
병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니애미 뼛가루 사골국에 후추 좀 넣어드려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 뭘 할 수 있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 뭘 할 수 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지같은 사이트에서  익명으로 계속 깝쳐봐 씨발년아
니 얘기임? 익명이니까 니가 나한테 패드립 치는거지 나 만나도 니가 나불댈 수 있을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 직접 니년을  볼 필요가 없지  87체제 명예짱개년아 빨갱이답게 니년이 돈 많은거 같던데 보디가드들 잘 써라 남미나 동남아 부자들 처럼   밤에 뒤에 잘 돌아보고
뭘 병신아 ㅋㅋㅋㅋ 니는 어차피 익명에 숨어 개소리나 쳐하는 노인네잖아 ㅋㅋㅋ
니년이 지금 자신있어하는게일단 87체제 npc 윤석열이나좃선 노비 전주출신 한덕수 홍석현 한완상 김무성 유승민류가 다 버텨주시는데 겁날게 없다는거?좃선 노비년들 흔하게 깔렸는데 어쩔거냐 이건가?이 거지같은 사이트에 익명으로 깝쳤는데니깟 정신병 걸린 틀딱 병신이 무슨수로 날 잡을수 있겠느냐?찾는다 해도 인생 조지고 감빵갈 생각아니면?날 건드려?그리고 만에하나 니가 날 찾아도난 기득권에 돈 있으니까 보디가드 용병쓸거니까틀딱 병신 니년 따윈 겁안 난다 그소리하는거냐? 명예 짱깨년아?ㅋㅋㅋㅋ
역시 ㅈㅂㅅ 답네 ㅋㅋㅋ 니가 뭘 할 수 있냐고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐? 언젯적 한덕수고 언젯적 한완상이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 할 수 있는 건 하나도 없고 세상이 바뀌면 어떻게 할 수 있을거라고 믿는 병신 ㅋㅋㅋ
언제적 한덕수?ㅋㅋㅋㅋ 미친시발년아 지금 윤석열 총리라는게 좃선 성리학 텔레반 노비후손 전주출신 한덕수다 구글 막힌 중공이라 정보가 느리냐? 짱깨년아?
언제적 한덕수 ㅋㅋㅋㅋ 시발 호치민 베트콩 느그 애미 후장에 좃이나 박고 뒤져라  자칭 좃선 사대부 후손님
니미씨발련이 쳐돌았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 자식새끼들 있을라나 모르겠는데 조만간 뭔 꼴 당할지 안두렵냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익명이라고 존나 깝치는게 누군지 알겠노? ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 ~반사 ㅗ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ
한덕수가 언제적 한덕수냐? 어흑 씨발 명예짱깨년 때문에 개뿜었네 그럼 윤석열이 언제적 윤석열이냐? 브레진스키가 뭐라고 했는데? 명예 몽골리안 머가리수준 ㅋㅋㅋㅋ
감히 명예 짱깨 몽골 과매기 사대부후손께서 노비후손 전주새키 한덕수는 치지도 않는거임?
병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애미가 짱깨한테 따먹혔나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 조금이라도 안다면 언젯적 한덕수란 이야기 공감할텐데 전혀 모르노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 한완상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 어디 틀튜브나 쳐보고 다니니 알리가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머가리에 결국 한계왔냐? 명예쩡깨 몽골리안  주사파 친척 병신아 ㅎㅎㅎㅎ 공기도 아깝다 똥이나 처 만들어 씨발년아
병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩡개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 몽골리안 아니고 아리안인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥송한 키에 검은 머리 찢어진 눈 가진 아리안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아인지 페르시안인지또 모르지 씨발년아 근데내가 지금그얘기하냐?정신머리없는 병신아니년들 정신과 영혼을말하는거다명예짱깨년아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 아는거 없이 87체제 타령이나 하는 정신머리는 괜찮고? ㅋㅋㅋㅋ
생각이 있는 개년인니년의 깨어있는  주장 좀들어보자그게 뭔데 몽골리안
고장난 녹음기처럼 87체제나 물고 늘어지는 니가 병신이란게 내 주장이야 ㅋㅋㅋ똥송한 대가리의 3류 찐몽골리안 병신새끼야 ㅋ
병신년 기회를 줘도 딴소리하네 니년 족속들은 그냥 장기나 빼서 써야함
좆찐따 틀딱 새끼 주제에 뭔 기회를 주고 말고 해? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기회 안주고 니가 뭘 할 수 있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 나는 운동화사면 맨날 저기빵꾸뚫리더라;;; ㅅㅂ 지금도 빵꾸났는데 밑창 ㅈㄴ남아서 걍 신는중ㅋㅋ 검은운동화라서 검정양말신음ㅋㅋ 흰거신으면 티존나남ㅋㅋ
걸을때 엄지발가락 들고 걸어서 그럼
조던같은건 암만신어도멀쩡한데  저거처럼천으로된건구멍남ㅠ 이지도구멍남
ㅇㅇ가볍고 편할수록 저럼 앞부분 약간 딱딱하고 그러면 구멍 잘 안나는데 발가락 존나 편한 신발들이 저렇게 되더라
똥꼬충 ㅋㅋㅋ
한결 같노  와  
저거 시발ㅋㅋㅋㅋ일부러 칼로 찢은거냐?
국회의원 뱃지 달때 삼선쓰레빠에 맨발 목늘어난 티셔츠 무릎늘어난 청바지 입고 오면 저런거 인정해 준다 
코인만 60억이었고 현금 부동산은 십억 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 한 백억 있을듯
돈없어서 운동화 진짜 닳을때까지 신어본적도 없는 인간들이 저지랄을함박영선인가? 서울시장 후보였던여자도 구두 병신같이만들고박원순도 구두밑창을 뜯어놨던데진짜 나처럼 없이 살았던 사람들은 다 알지 인위적으로 망가뜨렸다는걸...그런 퍼포먼스에 감동받는 인간들이 더 신기하긴하다.
ㄹㅇ 선출직들 월급이 얼만데  자기관리못하는것들인가
70억잇는데 생쇼를ㅋ
전라도민들 집단자살하길 ^^
아재 계속 분탕질 하세요 애꾹보수인척 하지말고
전라디언들은 지능이낮아서 저런 수법이 잘먹혀 ㅎㅎㅎ
부패한 국회의원들 부터 다 조져야 됨. 윗물부터 수질개선
김남(민주주의인민공화)국
나는운동화 한번사면 3~4년은신는데 그쯤되면 신발이 엄청나게헤져있고 그쯤되서야 신발을바꾸거든 내경험으로는 저렇게 위에 구멍이난다던가 밑창이찢어진다거나 하는일은 일어나지않았음 신발밑창과 신발윗코 가죽을 붙여놓은 부분이 시간지나면서 접착제가 약해지고 떨어지면서 옆구리가 뜯어지고 이음새부분이 뜯어지는경우는 많이봄 신발회사들이 신발만들때 극한의상황에도 튼튼하게 안찢어지게 유지하도록 만들기때문에 신발 윗코가 구멍이난다거나 밑창이 찢어지고 뜯어진다는건 정말 보기힘든케이스임 그런신발을 만든회사는 내구성을 유지할 기술이없는거고 신발신는놈도 이상한놈인거임
김종국은?
저건 검소한게 아니고 병신이지 그냥..요즘 누가 구멍난 신발을 신고다녀  미친새끼그리고 신발이 밑창부터 떨어지지 뭔 발꼬락이 구멍이나냐담배빵 당했냐
저 재질 운동화 원래 저부분 구멍 잘남
사회생활 전무한놈이  60억갑부실화냐
살면서 시발 신발을 아무리 신어도 저딴식으로 구멍 뚫린 적 30평생 한 번도 없는데 왜 정치하는 것들 신발은 하나같이 밑창 뜯어지고 구멍뚫리고 그러는 건데??
가벼운 메쉬 러닝화는 저부분 구멍남
저 거지코스프레가 먹힌다는게 신기하다 씨발 낯부끌버네
이새끼 60억원은 중국뇌물이야
전재산 몰수하고 동남아 감방에 처넣어라
기득권 ㅇㅂ.지네한테 유리한법은 안건드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남국아 60억 어딧노   땅에 묻었노.  에이즈치료 비용으로 썻노
ㅋㅋ진짜 저런거 신고 다닌다고?
https://n.news.naver.com/mnews/article/421/0006789228?sid=101구멍난 운동화 신는 '검소한 정치인' 김남국…60억 코인부자?
진짜 저런거 보고 검소하다고 하는 개좆병신도 있나 아디다스 운동화, 구두 돈10만원이면 사는데 의원이라는 새끼가 저런거 신게 어휴 
일부러 뚫었네 ㅅㅂ새끼 어떻게 닳은것도 아니고 구멍만 뿅 나냐?
뒷배 다이소 1천원 등산방석 ㅋ
저정도는 기본으로 해줘야 민ㅈ당 의원하지대표 될려면 전과 몇개는 기본이고
국민을 속였음
창정이 보다 낫네
김원순
크크크 TBS면 김어준 방송이지? ㅋ
부자는 세금 내야지 ㅇㅇhttps://www.ilbe.com/view/11477679755
1980 이면  다 자란 성인 이재명인데 일기 꼬라지 봐라 이년 저년
만 16살에 저런 내옹이라는 게 더 놀라운데
저걸 보라고 내 준 이재명이나 멕이는 저 방송프로나 참 대단하다
저게 뭔말이냐... 
일기내용보소 ㅋㅋㅋ
그년 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
눈물을 뿌린다?무슨말이노
김일성은   중학때  살인했다지.  그러니  나중에  전쟁으로   수백만 죽이고  북한을 생지옥 만든겨
나라 꼴아지 하곤
좃재명 빠는 년들은 뇌가 없지.굥 에서 공 으로 닉변
글을 매우 잘쓰네시인이나 교수 하셨어도 성공하셨을듯
대걸빡 빵꾸난  찢재빵년이네.
야동만    즐겨봐요
사람이 물건이냐
나가서 돈 벌어  니가 가난한건 니 탓임
한글 못읽는 좃족인가?여기 정게다
꼴에 닉 변 ㅎ
ㄹㅇ한국은 일본이 키웠지돈도 주고 기술도 다 퍼주고 그랬음
쟤 아니더라도 발전했음 ㅁㅈㅎ
고민 정게로 니애미  정보지  고민
북한만 봐도.. 
나도 각하처럼 일본도 휘두르며 독립군 토벌하고 싶다...
좆본이 뭔 상관이야그 옛날부터 지금까지 대한민국 상대로 무역 흑자를 보고 있는데미국 도움, 이승만, 박정희 덕분이지...
결국에는 밀어 부쳐서 미국 묵인하에 일제시대 대가로 제철 세운거로 그러는 거임?반도체, 핵, 디스플레이등 산업 전반이 미국 도움이고 kf21, k2, 한국형 이지스등등 미국 없었으면 못 만들었어...미국, 일본은 한국을 짱깨, 대만 처럼 공장으로 이용하려고 했는데 그 이상 잘나가서 당황하는 상황이고 무슨 일본이 호의를 가지고 지금 한국을 만들어 줬다고 착각하는 거냐?그렇게 따지면 일본도 자동차 엔진, 가스터빈 못 만들게 방해하고 수출 금지 조치 하고, 이번에 반도체도 금지하고 일본이 좆같이 한 것도 같이 말해야 공평하지?IMF때 좆본이 금융 회수해 간거는??2008 금융위기때 통화스왑 쌩까다가 짱깨가 한국이랑 체결하니까 그때서야 조건부로 스왑 체결하자고 양아치짓 한거는 왜 빼노?일본이 양아치짓 한두번 한 줄 아냐?무슨 일본이 절대 선이고 한국을 위해 무조건 희생한줄 아는 거냐?그리고 상식적으로 미국이 도움 많이 줬냐? 일본이 도움 많이 줬냐?너나 역사공부 제대로해
그러게  헬조선 시대가 지금까지  이어졋다고 생각해봐   진자 개끔찍하다아직 전라도조선이라는게 남아서 괴롭히는데  발전의  절반은 갉아 처먹는듯이것만 제거하면 완벽
전라도  홍어  판
뭐래? 김대중이 당선됐으면 훨씬 더 잘살았지 ㅁㅈㅎ
종북  똥파리  홍어
흠 그럴수도  도요타다이쥬 에게 유일하게 기대한게 일한합병이였는데
만약은 없다 ㅁㅈㅎ
진짜 나라 개빈국에 북한애들한테 존나 따먹히고 다녀서 중국 속국이나 하고있었겠지
'미국은 한국이 이 정도로 크는 거 안 바랬다'는 근거는? 당연히 니 뇌피셜이지? 요즘 이런 반미종자들이 계속 설친다니까일본을 빠는척 하면서 미국 깜효과적이지
미국 덕분임
( 보궐대통령  ) , 이 사람은 작성 글이 한 편도 없습니다. 이런 사람들은 수상한 불순분자들입니다.
현대사 질곡이 여기서 출발한다봐주니 결국 좌빨들에 의해 사기탄핵과 사기선거로 이 이름다운 조국을 능멸하였다바로잡아 생고생하는 자유대한과 국민을 구해야 한다
박근혜 강간하는 최태민 자지나 일어났겠지;;
아니 박근혜쪽은 왜 이딴것들을 내버려두는거지? 한주먹거리도 안되는것들을 그냥
처음부터 광고질이나 하는 유튜브는 신뢰성 제로다
난 닉넴을 바꿨을 뿐임 난 정치유튜버가 처음부터 광고를 하는 얄팍함을 지적하고 있는것임.  일반적으로 유튜버가 광고를 하는것은 그만큼 컨텐츠가 얄팍하다는것을 스스로 자인하고 있다고 봐야함
알겠습니다.  삭제했습니다.   그런데 유튜브도 광고를 해야 수입이 생기고 유튜브 운영이 됩니다.
ㅇㅇ
518 프로
틀딱들 하루빨리 뒤지길
짱깨!!
홍어는흑산도로
큰판은 정치인 무조건 붙는다고 보면된다
킹리적갓심은 ㅇㅂ
박영수까지 엮인거 보니 펙트맞음박영수 이새끼 수산업자 대장동 주가조작대한민국을 망치는 범죄에 안낀곳이 없음무기징역으로 처벌해야 지 뒤봐주는 배후까지 다 불듯
사기탄핵이 왜 빠졌노
짐로저스도키작남이었노
충격적이고도 웃기는 게 [대장동 -- 쌍방울 -- 하한가 주가조작 -- 전세사기 -- 라임 펀드사기 -- 민주당]이 서로 다 얼기설기 다 엮여 있음. 전혀 관계 없는 사건들 같아도 특정인물을 고리로 서로 연결되어 있음.위 알펜시아 입찰 비리의 배상윤(전라도 조폭)은 쌍방울 김성태(전라도 조폭)이랑 호형호제, 같이 사업하는 관계임.배상윤이 최문순과 만나 알펜시아 따내고 최문순은 전세사기 주범 건축왕 만나 특정 사업권 내줌. 인물들이 다 서로 협력 관계이고 핵심은 전부 전라도 새끼들..전라도 새끼들이 사기쳐서 무한대로 풍선을 부풀리다가 막판에 터져버리는 공통점이 있음. 박영수 전 특검 이 새끼는 무려 저 사건들 5가지에 연루되어 있음.이번에 주가조작단한테도 박영수가 돈을 받은 게 들통남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 이 정도면 대한민국은 남미급 범죄 카르텔 국가다.
춤추고 노래하는 선거운동이 진짜 미개해보임
간지나게 봉춤춘다
좌빨 년놈들은 하나같이 춤추는게 기괴하냐 요괴
막짤 표새끼도 절라도?
씨발 개역겹노 ㅁㅈㅎ
병신년놈들
씨발 초등학교 반장선거도 공약 얘기하고 그러지춤추고 노래만들어서 틀어대고 먼 인기투표냐 ..
북괴와 주변 좌빨나라 핵위협에 대한 응징은 핵무장 선언이 최선이다북핵 도운 자들 남김 없이 파내고 핵무장은 자유체제의 수호신으로다시는 좌빨들이 분탕치며 살 수 없는 영원한 상태환경이 조성되는 거다
김대중은 제갈대중이라고 말하는 언론인도 있습니다. http://kaova.or.kr/document/info/info06.php?id=2974&cpage=23&sval=&sc_kind=
김대중의 검은 돈 https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=sarahloveu&logNo=120083229495
와 팔아먹고 얼마나 챙겼을까 
전라도 개새끼..ㅋㅋ  문재인 이랑  쌍두마차.. 개새끼.
북한핵 때문에   지금도  좇뺴이치고 있는   한국 국민들이   대다수 인데   4억5천만불을  북한에  보내어  북의  핵개발에 일조한 인간의   묘지를  아직도   국민세금으로 치장하고  있다는 자체가  나라가 개판이라는 증거...주사파 십새끼들이   나라를  장악한  결과,,,
저 씹새끼는이거 하나로 말하면 된다
북조선 남반부 전라 린민 공화국
전두환 손자 키부심이 전우원은오늘도 전두환 욕하고핵대중 존경해야지?
공적 자금 60조는 누가 빼 처먹었을 까?
미 의회 조사국이 확인한 북핵 개발비 70억불
오데사 저기는 친러지역 이라던데
친러지역이라도 우크라이나에 속해있으니 어쩔 수 없지
지금은 러시아 존나 싫어함.
이런거 바로 찾아서 폭격못하나
잡았다, 짱깨 요놈
짱깨는 우크라이나 빠는 새끼들이 짱깨지
철로 살려 둔거 보면  물자 계속 보내라는 의미같음.
맞아.  바흐무트에서도 들어오는 우크라이나군 차량은 안막는데 나가는 차량은 보는 족족 파괴한다.  완전히 보급로를 차단해 버리면 우크라이나군이 철수 해버릴 수가 있으니 그런식으로 잡아놓고 최대한 출혈을 강요하고 있는것임.
러시아 멸망이노
전체 몇대에 멸망? ㅋㅋㅋㅋ 미필새끼들은 왜 이렇게 생각이라는게 없을까? ㅋㅋㅋ
https://m.ilbe.com/view/11477651568러시아도 배치할 탱크영상올렸네
교환비   (재블린 : 러시아탱크) ≈ ( 1 : 1)
러시아는 왜 국방력 만랩일까
자원, 영토크기, 애국심, 단결력, 전부 만랩임
지도자 복 더럽게도 없는 러시아 새끼들 ㅋㅋㅋ 노무 신기하다 되도않는 공산주의 놀이 하다가 다 말아 처먹고 ㅋㅋㅋ 내일 관짝에 들어갈 틀딱딱 미친 독재자 샊기는 나홀로 전쟁놀이에 몰빵 ㅋㅋㅋ 지도자 복 더럽게도 없는 러시아 새끼들 ㅋㅋㅋ 노무 신기하다 ㅋㅋㅋ
깜.. 까지 보고 ㅁㅈㅎ
저거 써보지도 못 하고 다 터질 예정
오데사 하면 기동전사건담
2A6 보내지 
독일 기갑전투력으로 모스크바까지 달려보자~~
전쟁 언제 끝나노?
러뽕 좆족 짱꺠 니거별 왔노? 응 ㅁㅈㅎ
니거별 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깜장별은 민주화가 제맛
순식간에 크림 반도 점령~~푸틀러 화병 나서 뒤짐 ~~전쟁 종결~~ 전쟁 배상금 으로 100년 동안 러시아 의 석유 + 가스 우크라이나에  제공~~러시아는 13류 국가로 전락~~
그것도 GDP의 30%가 부동산 관련임(선진국들은 7%)그런데 중국에는 유령도시와 빈건물이 가득함즉 그걸 다 GDP에 다 집어넣은것임 게다가 지니계수는 0.5 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ한국이 다른건 다 똑같고 지니계수만 0.5 되면나라 아예 망함
그런것 치고는 주가는 정상인데 언제 폭락함?? 물려잇으니까 오만 잡생각듦
중공이 망하는 건!!좋은 일인데, 왜 지랄이야??  지랄이~~~!!! 씨발~~~~~
중국앞으로 당분간 반도체 못만듬ㅋㅋㅋ
아님  반도체를 못만들게 생김ㅋㅋㅋ
유대인들은 중국과의 전쟁을 원한다대만을 빌미로 유대인들은 중국을 쓸어버리려고 할꺼임대만vs중국 되면 3차대전 시작이다
ㅋㅋㅋ 지금 누가 누굴 놀리는거냐 역대최대 무역수지적자 기록중인데
일베 개앰창새끼들진짜 왤케 멍청하지?중국발 경제위기오면 한국은 온전할거같나?아니왤케 이성 팩트가없냐고 일베는중국이 휘청하면 한국은 일본은 미국은? 유럽은?아주씨발 뇌가없나 짱꺠싫은거랑 별개로봐야지 도데체중국 경제망한다고 왜좋아하지?아 일베할때마다 혐오감만 올라온다왤케 개멍청한새끼들만 있는거야 진짜씨발러시아 제재로 석유가스막아서 물가휘청거린거 보면 느끼는게없어? 중국체급이 휘청하면 세계공황온다아존나 좆병신들만 한가득인가 일베 애미창년들은
원래 극우랑 극좌는 통하는거임  극좌들 이유불문 한일관계가 어찌됐든 일본총리가 한국와서 무릎 꿇고 사과해야된다는거랑  극우들 이유불문 반북반중친미면 다 좋다는거랑 똑같음
중국은 이제 앞으로 당분간 반도체 못만든다  이게 한국에 얼마나 다행인건지 알아?
원래 못만들었어ㅋㅋㅋ
? 만약에 미국이 중국 반도체 규제 안했으면 한국   진짜 힘들뻔했다  그리고 이번에 일본하고 풀려서 경기도 꽤 회복될것임  며칠만 기다리면 알게 될거야
그거때문에 지금 한국이 박살나는중인데  아직도 머가리 덜깨졌노?ㅋㅋ  한국은 대만때문에 힘든거지 중국때문에 힘든게 아님  TSMC가 있는한 삼성은 영원히 콩라인임  중국 SMIC는 삼성은 커녕 글파발끝도 못쫒아감
정대희 한국개발연구원(KDI) 선임연구위원은“2018년 미-중 무역분쟁 이전부터 조선·철강·반도체 등에서중국의 기술추격이 거세게 진행됐는데그 후 미-중 전략적 경쟁과 코로나발 공급망 재편이라는 바뀐 통상환경이 중국의 추격을 제약해줘 우리 수출에는 시간을 벌게 해준 측면도 있다”고 말했다우리 수출에서 중국·미국 시장 비중 변화가 오히려 늦게 나타났다는 뜻이다장상식 한국무역협회 동향분석실장은 “중국의 교역이 구조적 변화를 겪고 있어 한국의 수출전략도 대대적인 변화가 불가피한 시점”이라고 말했다.https://www.hani.co.kr/arti/economy/economy_general/1087691.html 」
딱 며칠만 있으면 알겠지만 한국은 살길이 생겼다  일본하고 풀려서 그렇게 된것임
꼬우면 전쟁 걸던가?   좆밥이 ㅋ
짱깨!!
쨔요 진핑
중국 반도체 당분간 못만든다  이게 한국에는 기회
중국 공산당 망하는 거 보고 싶다
세계최초 개도국이 성장률 좆망에 장기불황에 고령화시작 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼들 이거 벗어나는 방법이 있긴 있다 일단 공산당해체하고 서구식 민주주의 도입 티벳 위구르 등등 소수민족 독립 근데 하겠냐 ㅋㅋ 뭐 끝난거지 
못 벗어나   공산당해체하고 서구식 민주주의 도입하는 즉시 현재 나타나는 사회문제가 더 가속화된다. 그나마 현재는 강력한 정부통제로 막고 있는 것일 뿐 게다가 소수민족 독립은 중국입장에선 자살행위다 현재 중국 인구90%이상은 한족인데 소수민족을 독립하고나면 현 국토의 40%~50%정도로 줄어든다고 예상된다. 즉 영토가 엄청 좁아져버리는거지 그러면 중국인들은 해외로 유출되는 경우가 잦아질거임  그렇다고 현 공산당이 무슨 뾰족한 답이 있냐 그것도 아님   그냥 망했다고 보면된다.
중국경제 폭망 = 한국경제 폭망, 세계경제 또한 박살나는거 아니냐. 우리가 빨리 대안을 찾아야하는데 그게 또 쉽지가 않고.. 마냥 좋아할 때는 아니라고ㅇ곤다
ㄴㄴㄴㄴ지금 우리 중국상대로한 무역수지가 적자임. 즉 중국망해도 한국은 딱히 상관없음. 차라리 이 기회에 중국 경제폭망해서 시진핑 군중들한테 밟혀죽고 중국 자유화시키는게 더 좋을듯. 물론 한국도 경제위기는 오겠지만 중국에서 수천만명이 굶어죽고 중국기득권층들이 농민공에게 참수되는 정도에 비하면 세발의피일듯.
중국 공산당은 거세될 것이다푸틴은 사라질 것이고사우디 빈살만은 도박의 댓가로 죽게 될 것이다
양털깎이 들어가는 거지. 협조를 안한다? 그럼 양고기행인거지.
조선은 수요부진해도 물가상승함
우리도 힘들지만 ㅋㅋㅋㅋ
중국이 안좋아야 한국에 기회가옴. 특히 제조업은 사실상 완벽히 겹치기때문에 한국이 극복하고 이겨야할 대상이제
통계치만 1만 달러고, 실질 임금은 더 낮다. 중국 인민 평균 월 70~80만원 번다고 보면 된다. 후진국 보다 좀 나은 정도에 불과한데 이것도 상하이나 대도시 기준이고 인구가 워낙 많다 보니 지방이나 농촌 등 낙후 된 지역 가면 30~40 버는데 흔하다. 시급 1700원 따리 라고 보면 정확하다.
상하이 같은 대도시는 중국 전체 인구의 5%선임  인구 대부분은 농촌이나 소도시에 산다
꼬소하기는 하나.... 중국경기 불황이면 첫 직격탄이 한국임. 주변국가들 시작으로 조만간 시발 또 물가 쳐 오르겠네...
원래 경제좆망각 나오면 폭동나기 전 전쟁일으키는게 정권유지방법임. 실익도 없는데 미국과 그 동맹국들에게 깝치면서 대만 침공설 내는데 이유가 그거지. 원래 짓는 개가 좆도 없다고 러시아 꼬라지 보면 짱개새끼들 우리나라랑 붙어도 우리가 이길듯 죄다 러시아제 또는 짱깨산. 걍 저 병신들 이번에 대만침공 시도했다가 한미일한테 개박살나고 공산당 해체시켜 영토 쪼개버리고 지구상 중국이라는 이름은 영원히 사라지는게 낫다고 본다.
ㅇㅂ
답은 전쟁이다
진핑이가 뒤질 때까지 계속 해 쳐 먹어서 짱깨 대운지 하길
난 반대로 이제부터 중공 붕괴는 우리한테 씹호재라고보는데 그래서 윤카가 미국 일본 응디 찰싹달라붙은거고  미중패권경쟁은 확실하게 미국의 승리로 끝. 중국은 제2의 플라자 합의만 남은거고 미국은 앞으로 직접적 패권경쟁보다 대리인 (일본 한국 폴란드 대만)을 키워서 지들끼리 싸우게 할거임  경제적으로도 중공붕괴 = 금리인하 신호탄 = 그때 하락할때 사야함  이라고 생각함
씹진핑  ㅡㅡ 공동 부유  
이보게 소국 빵쯔니네 나라나 신경 쓰게나
짱깨 통한의 눈물.... 돈도 없는 거지새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  시진핑 개새끼 해봐~
'짱깨새끼들 전세계로 퍼지는소리 들린다저새끼들 혼란스러울때 조선족새끼들 재산몰수하고 국외추방 할수 있는 절호의 기회임'좆나 동의한다
시진핑핑이가 큰일하네 장기집권 가즈아
옳소~~~~~~~~~~~
치매온듯
저런걸 틀딱이라 하는거다 라도새끼들아
미친 구제역돼지
ㅇㅂ
비호감이다 진짜
발정기?
보안을 위해 매번 안전하게 목적지에 도착한 뒤에야 방문 사실이 공개되다 보니 늘 '전격' 혹은 '깜짝' 방문..-실제로는 부르지도 않았는데 지가 돌아다니며 핑개거리만드는중
모든 것의 배후에는 유대인이 있다
그래서 빼돌리고 내뺀 근거는?
러뽕홍어틀딱 ㅁㅈㅎ
https://www.youtube.com/watch?v=lp7J7K2VcNM우크라이나 전쟁에서 개떡상한 천조국 무기 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 때문에 푸틴 계획 다 틀어져서 지금 무리수 존나 두는 중 ㅋㅋㅋㅋ
어쨋든 빨리 전쟁 끝내라
러뽕 홍어 틀탁 시키들  이제 하다하다 안되니까 저딴거 까지 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ한달뒤면 볼만 하겠다 슬슬 대반격 시동 걸면서 농락 모드 들어갈려 하든데 
두 등신이  쇼하는동안   빈살만 만  꿀빤다  
러뽕 짱개새끼 뒤져!
얘는 짱개 새끼들이 쳐들어와도 서울 내주라고 할 ㅅㄲ임 ㅁㅈㅎ
짱개새끼임 그냥
한국 지원 군수품 러시아행 ㅋㅋ윤두창이 이뤄낸 성과 ㅋㅋ
응 짱개년 나가 뒤져
글에서 쉰내 나서 읽진 않음
러뽕 글 조작하다가 바로 운지중
젤런스키 관상도 안좋은데다가 jewish. 내가 우크라국민이었으면 벌써 아시아쪽으로 이민가서 불가리아인처럼 행세하고 다닐듯. 젤런스키 저건 악마새끼야
수많은숏츠에 러시아군 작살내는거 많아도  저새끼 날마다 징징댐국민상대로 쑈질만하는 새끼임  문씹새같은놈 
바재앙과 젤못난스키 환장의 콜라보
러시아랑 잘지내면 좋은거 누가 모르냐?  주인님이 눈치주니까 그렇게 못하지.   여태껏만난  힘센 형들 중에 그래도 제일 심하게 안때리니까.....말 잘듣고 시키는대로 해야지.   우리한테 미쿡혐님은 타노스같은 존재야! 손가락 팅기기 전에 알아서  죽는시늉이라도 해야지.
러뽕=짱깨=좆팔육
증거를 보고도 가짜뉴스 타령하는 우뽕병신새끼들나중에 어떻게 태세전환 하는지 두고보자!
억까 러뽕 ㅁㅈㅎ
어차피 여론조사기관 새끼들종북 친중이라서많이 안 떨어짐
무선 유선 여론조사 하면 뭐 눌렀는지 다 서버에 저장되기 떄문에 70%는 수집한 DB 내에서 돌리고 30%는 랜덤으로 돌림 그래서 주작 가능
고칩니다.  . . . 주작 ( 조작 )
민주당은 그냥 공산주의를 가장한 범죄집단 이상이하도 아니다...국민들이 개병신인거지 선동에 놀아나고도 나라 씹창낫는대도 아직도 지지자가 잇는게...
정게에도쓰세요
이리 오너라 하니까개사키 나타난 것이지.
그래봤자 내년에 민주당은 다시 선거부정으로 과반수.
직업이 항문개방 ㅡ 남국이 게이
직업이 문재인민군 ㅡ 문재인 게이   직업적 형수보찢 ㅡ 이재명 게이  직업이 음모론자 ㅡ 김흑겸 게이  직업적 음모뽑자 ㅡ 송영길 게이
김남국밥 팔아서 돈 벌었다던데?..ㅎ..
항문 국밥
문파는 보지
코인 =  작업누군가 청산 당했을듯.혹시 이번 부동산 사기?https://m.ilbe.com/view/11477291498#_enliple
좆병신 찐따 새끼한테 완장 채워 주면 어떻게 되는지 몸소 보여줌
두창 조심
문보지조심
당장 훔치다 이기
전남대 로스쿨 알만 하잖아대한민국에서 전남대와 성공회대만 없애도 
게이어플/ 이모드립/ 아뭐존나많은데진짜 철면피의 왕임 ㅋㅋㅋ
그냥 저기서 트롤짓하게 놔두는게 장기적으로   이득임
똥트남똥남국
ㅠㅜ
와 북한사람이노https://m.ilbe.com/view/11477507438#_enliple
개도 싫어하는 재앙이
개입장에서 볼때 개가 사람행세하면서 자기한테 우쭈쭈하니까 어이가없었겠지
얼마나 지옥같을까.... ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살날 얼마 안남은 울 할배표정이노
카메라꺼지면 밥도안주고 학대존나했을듯
버려질거 예상했나 봄ㅠㅠ
죽나요?아니 버린단다
극혐
예전에 모란시장 보신탕용 개표정이네
정수기가 성적학대를 헀나? 아님 죄인이가?
세상 다 잃은 표정이노보신탕집 앞인가보다
댕댕이가.. 성착취 당한 피해자들 모습이네
백구모니
저새기 하나가 잘먹고 잘사는거 볼때마다내 인생 절반이  불행하게 느껴짐국민행복을 위해 자살좀
하..
개가 2마리라서...어느쪽 개의 표정을 말하는건지
멱살잡노 ㄷㄷ
야카메라 돌려퍽퍽이랬은 듯
ㄹㅇ 관리도 엉망이고 눈빛이 잿빛 얼마전에 학대당한 아이 마지막 모습 같음
문재인 다가오니깐 개집으로 들어가버렸던 그 개임?
개재인 주제에  아 현타오네
인생포기한 표정
개랑 서로 교감하면서 표정이 자연스럽게 나와야하는데 저건 개는 관심없고 문재인은 싫어하는 개 앞에서 억지 웃음으로 우쭈쭈~ 하는게 보임
저거 언제 뒤지냐? 
눈탱이 퍼런거보니 존나 팼을듯 댕댕이 불쌍해 
죽을날이 얼마남지 않았음을 직감한듯한 표정이노...
문재인한테 존나게 쳐맞았는지 눈도 못마주치네
좌파들은 전부 싸이코패스같음
어떤개를 말하는거냐? 견종이 하나 더 있는데?
주인하고 전혀 유대감이 없는 표정
내가 보기에 막 지가 주먹으로 때리고 발길질하고 하지 않았을텐데 저렇게 개색기들 다 도망가는거 보면 이해불가
가식적 호의를 역겨워하는듯
저건 진짜 개패듯이 패지 않고서야..만져주는데 저런표정이 나오노...저새끼 손만 거치면 그냥 다 병신되네ㄹㅇ
얼마 후 파양, 한마리는 사망. 소시오패스에게 시달린듯
인생이쑈인 개병신새끼. 변호사시절에도 개좆 개차반 핫바리 밥도못빌어쳐먹는 무능력한 새끼인걸 노짱이그나마 건져줘서 인권변호사 개좆지랄하다가 노짱정치 하면서 따까리나 쳐하던게 씨발 대통령이랍시고 에휴 개좆같은 씨부랄새끼. 천박한 마누라에 천박한 자식새끼들까지 
털봐 푸석푸석
(좆간새끼...)
저건진짜  "죽여줘~" 표정인데 ㄷㄷ
모든걸 체념한 포로수용소의 포로 같음
표정도 표정인데 모질이나 피부병까지 있어보임 진짜 개역겹다 씨발새끼 보여주기용 개악마지 저게 
웃네! 시발.
사진상 딱봐도 치매 노인같다문치매
어이구 내팔자야.이러는거 같음
개 벌릴 새꺄 조까
소대가리  대가리에  뿔난거  보소
산책마치고 죽은개  죽어있는 자세가  기이했음 풍산개 수명이짧지않은데  얼마나 개패듯 패서 때려죽였는지 하여간  씹새끼임
두마리중에 어떤표정 말하는거야? 
이래서 러시아 우크라이나 돈없고빽없는 애들은 총알받이 신세 대는거야보나마나 러시아나 우크라이나 재력가 권력가 자식들은 해외에서 호화 생활 하다 전쟁 다끝나면 돌아오겠지 ㅅㅂ러시아 고위층 자녀가 전쟁나가냐 우크라이나 고위층 자녀가 전쟁 나가냐 대 해외에있지
그래서 만약에 한반도에서 전쟁 같은거 터지면  무조건 청와대, 국회, 언론사 새끼들 아들, 손자 새끼들 부터 최전방에 보내야지 ㅇㅇ
모든 것의 배후에는 유대인이 있다
그래서 빼돌리고 내뺀 근거는? 
러뽕 좆족 짱꺠 니거별 좋다고 등판 하겠노 또 
이새키 짱깨다 중국인임
러시아 새끼들 거짓말은 원조 빨갱이 답다~
푸틴 재산은 400조라던데젤렌스키 재산은 20조 밖에 안되노.
윤석열이 더 이상 민간인 학살하면 한국이 무기 지원할 수도 있다는 말에푸틴 쫄았노. 
러뽕이또러뽕=짱깨=똥팔육
둘다 조까튼 나라같이 보내자
러뽕 탈출은 지능순
노인들이 만든 세상
그래도 이지랄보단..
풉
나라를 두동강 내지않으려는자와 나라를 중국에 팔아먹은자.. 선택허랑께ㅋ
찾아낸것만 340벌ㅉㅉ
좌빨들의 기획 침몰이였다는거지 ㅇㅇ유병언도 살아있을듯 어딘가에 성형하고 사람이 며칠만에 백골이 된다는게 말이 되나문재인이랑 법적인 관계로 엮여있었잖아 유병언
https://www.ilbe.com/view/11477860598  박근혜 사기탄핵 과  개한민국의 사기극들
니가 전라도라서 그래
돌대가리 전라도 머라에서 나오는게 아니고북조선에 제갈량 같은 놈이 있다는거임그놈이 아마 대남부서에서 총괄 지휘하고 지령 내릴꺼임
치밀하기보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우파가 멍청한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느금마 창녀
노인 단톡 ㅁㅈㅎ
이태원서    밀어 밀어 한놈들이   세월호도  출항하라고  민거냐?
김여정 충견들  다  튀어 나오네    ㅋㅋ
지옥으로 다 꺼져줬음 좋겠노
보수우익 입장에서 조사를 해서 좌우 공통분모를 쏙아내서 진실을 인양해줘야 됨
4.3 여순 광주 세월호 이태원지들이하고 지들이 울고불고역사는 만들어진다이태원은 몰려가서 "밀어 밀어" 하며 몇시간 밀어댄게 다 찍혔는데도윤석열탓으로 됨
소설가 김지하  미네르바 둘다 좌파였는데        빨갱이들이 몰려와서     "ㅈㅅ해달라"
불붙이는척만할테니까  걱정하지 마   화르륵~    으악...!
전두환이 학살했다        XXX를 살려내라!       살인독재 물러가라!    역사는 만들어진다
부정선거로 정권찬탈한 새끼는 문좌익.
서울의소리 백은종
대한항공  땅콩  조현아  사건이대한민국  순실  박근혜  탄핵의   사전 모의라고 봄.조현아 사건서 법치는  좃까세요,  감성법으로  조진 케이스임.마치 법치 위에  PC가 있는것처럼 말임.맨탈 털린  사무장이  더 이상 업무를 볼수  없다 판단해서  기장한테  회항을 할수 있는지물었고  기장은  관제탑에  연락후  OK 사인  받고  회항한게  땅콩 조현아 사건의  팩트임.
간첩세이 아닌가?지령 받고 임무완수그리고 한자리 차지,.
좌빨 기획 북한 후원 전라도 행동대 
이정도면  ㅎㄷㄷㄷ 뱍주민 머지ᆢ 북한과 종북애들이랑 깊이 연관되잇노
ㅋㅋㅋㅋㅋ이모든걸 뻔히 알고있는데 그대로  정권 넘겨주는 자칭우파 국힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4.3 광주 바른말하면         바로 퇴출시킴
진실이 올라오면 항상 등장하는 틀딱 노인 드립부대들 의도적이라고 할수밖에없음 
거짓선동 수사법아니 거짓선동을 국가반역죄로 인정하는 법안이 통과되어야 한다 
윤석열이 제대로 조사할거 같냐?  다 같은 놈들이야!  좌우가 없다!  다만  이재명보다는 낫다는 거지. 김영삼 시절부터 이상하게 묻힌  사건이 한둘이냐?   최근에도  누가봐도 이상한사건   박사방 버닝썬 형사사망 옵티머스 신라젠 대북송금에 버젓히 배왔다갔다한거 여기저기 산불...
화물선   과적량  ㅡㅡ사전   시뮬레이션통과후   선적량    조절
https://www.ilbe.com/view/2671800449
부정한방법이래지들이하고 지들이 발광하고
아름다운청년 전태일 기억나지? ㅋㅋㅋ세상 무서운거야
네크로멘서...
이 개새끼가 원흉임
다 차치하고 박주민 국회의원 당선되고 문재인 대통하고 의원수 180석이나 민주당이 가지고 있음에도 세월호 진실규명 못했음. 말 다한거지
노동당서열높을듯
단군이래 동포를 가장 많이 잔인하게 살해한 좌빨이다 추종세력도 처단해 희생된 동포를 진혼하고 유가족을 위로해야 
죄지으면 빵 가야지
공천 못받고 김남국밥이나 팔아야 할 듯...ㅎ..
짱깨로 ^오^
혼자 지가 제일 잘난척하는 새기가 뒤로는 위믹스 사기 코인 거래나하고있네 이게 바로 민주당 운동권 집단들의 실체
대장동에서 대선자금까지.
빵에 다녀와도 변호사는 계속 할 수 있어.헬조선의 변호사중에 전과자들 존나게 많다 이기야
지갑 주소만 털어주면 전 국민이 코인 지갑 거래 내역 확인 쌉가능ㅋ
죄 지었으니 돈봉투당에서 공천 받겠지
저거근데 카카오 서버날라가서 못보는거아님?
재앙이 시전 남부지검에 홍어 만선이라며 지랄하던거 니들 잊었노? ㅅㅍ
자금 출처만 캐면 게임아웃~ 너무 쉬운 수사~ㅋㅋ
여장하고 똥꼬 팔면되자나,  걱정안해도 돼
저색도, 지역구 까지 양보하는 송트남도50억 클럽 인가보다.철저히 자금출처 수사해라.
오스트레일리아가 호주인걸 모름이모씨 하면 이모라고 인식함전남 대로스쿨
이 개새끼 때문에 개미들 떼죽음 당한거임.
정게로
연변으로
내용이 좀 아쉽다. 더 찰진 드립이 있을텐데
문재인  항문으로
틀니로
문다혜  보지로
포토샆잘하노 ㅋㅋㅋㅋ
예쁜여자알바만 뽑는 피시방 ㅇㅂ
코가나오나 휴지가 있네
김명수 이 역적새끼는 반드시 처형 해야만 한다 !!!
또 아무일 없이 넘어감 ㅇㅇ석열이랑 한동훈 이 병신 새끼들 보면 모르노?아직도 문재인도 안 쳐 넣음이재명도 질질 쳐 끌고 있잖아 안 쳐 넣고넣을 생각 없는거임 걍
그래도 범죄수사는 열심히하는듯
그래 수사만 말이지수사만 하고 끝냄오히려 수사하면서 증거나온거 다 인멸해주는게 아닌가 싶다질질 시간 끄는것도 증거인멸 해 줄 시간 벌어준는거 같고 ㅇㅇ
사조직 법조카르텔 사법농단범들 퇴로도 없다 
홍어 똥꼬충리죄명 돈셔틀
문재앙,, 저새끼,, 조만간 처형 한다 !!
내 항상 말하재 .. 국힘이나 민주당이나 둘이 짜고 치는 거라고
솔직히 극우 단체들 꼬라지 보면 65명도 부족함허구한날 문통이랑 문통 가족들한테 온갖 협박이란 협박은 다하는데오히려 더 늘려야지
닉값 오지게 하노
윤재앙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날짜 어딧냐 현재 65명이 붙어있다고? 이걸 믿냐?  
틀딱들이 이악물고 부정하는 ㅋㅋㅋㅋ 씨발 정치인새끼들 다 한통속이라니깐 뭔 정의로운 검사니 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
잘 들어라!!  윤은 범개,추미 하고만 싸운거지, 하나도 문죄인의 건을 가지고  싸운적이 없음!! 문이 주도해서 한 일을 걸고넘어지며, 싸운적 없음!!오직 문의 부하들인 조, 박,추 등등 문의 후계자 또는 문의 권력자들과만 싸움!!!!이제 알았음  게임 끝났음!!윤의 문의 여러 형태의 후계자 중 한명일 뿐...
음 애미창년은 정게에 안올리고 짤게에 이딴 쓰레기글 올리는 너네 엄마가 아닐까?
니애미 자살한년 시체 토막내서 믹서기에 갈아 닭장에 뿌림
닭들이 느그 씨발년 잘쳐먹네
국짐당이링 민주당이랑 한패라니까?‘적대적 공생관계’임
이건 인정 근데 문재앙 책방 자원봉사자 모집하던데 무료로
정게로 ㅅㅂ
정게로 꺼지라고
씨...씨바 민주당앱등이짱깨똥꼬충이다
더듬당은 더듬더듬삶은 소대가리는 떼떼몽키는 킁킁찢은 찢찢베트남은 털털
남국이 코인이 그 어떤 것보다도 커보이네.
더듬당에서 아무리 개지랄 똥볼을 차대도국힘보다 지지율이 앞선다니 이게 말이 되노?? 민도가 참 좆같다 이기야
씨발년아 죽는게 무서워서 경호원 65마리 대동중인데 가능하겠냐?
그런 나약한 정신으로 애국을 씨부리지 마라. 너도 제2의 안중근이 될 수 있다.
조선의 존윅 이노
나 취준때 대통령이 문재인이였음채용공고 수가 해가 갈수록 기하급수적으로 줄더라좇같은 새끼
https://m.ilbe.com/view/11476787665
정게로
무지개색 홀치기염 티셔츠 바다갈때 가끔 입던거 찢어버려야겠다노무현때문에 노란색 민주당 때문에 파란 옷도 다 안입는데 ㅆㅂ
마누라 오줌 지리다 보지 쩔었다 하노 
쟤들 보면 사는수준고만고만하던데 애들 까까나사주지 형편도 안되면서 누가 누굴 걱정하는지 기도안참정작 반일몰이 최강욱센세는 렉서스1억짜리타고댕기고우리 잭디남국이는 60억코인 달달하구먼저 글쓴게이는 반일반삼성적폐몰이글만 올리던데 최강욱센세 1억짜리 렉서스타는거 아갈꾹 ㅋㅋㅋ진심 기도안차
JMS 신도랑 다를바 없는 좌좀비임.
https://www.youtube.com/watch?v=n2rMuTqXojQ한동훈 청문회에서 김남국 딸딸이 드립 언급 때문에 국회의원 웃음참기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정게로
칫 갈때가더라도
남국이는 바텀이야 탑이야?
vers
그게 뭐냐
둘다가능♡
그래?  그럼 박을때 번갈아 가면서 하는거임?
자세한건 깔끔한내입맛엔좆물과 상담하세용
어이 뭐시기좇물 등판해라
저런 글 보면 힘 나겠다… 진짜 희안한 사람들이야.. 간첩이라고 밖에 안 보임
이중 클리앙은 천상천하 유아독존지존좌빨사이트
본인이 할수도 있는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사장이 가라후기 쓰는거 마냥
개돼지들  뻔한 정치농락에  당하냐김남국을  정치희생량으로 만들려고  조선일보랑  검찰개새끼들이작당하는걸   ㅇㅂ 벌레들이  좃나게  조림돌림하려고애쓴다쯔쯔쯔  나라가 개씹창이 나고있다경제 외교 부동산 모든게 폭망하고있는고 물가는  고공횡진에있고노동자 잡아 죽이려는  짜장새끼를 모르쇠오늘도  민주당만 잡아죽이려고  혈안이다병신새끼들  밥은 처묵고 댕기냐  
풉
애쓴다  전라도 홍어씹새끼
애쓰기는 씨발년아  나라가 망조인데  뭘 짜장을 빠냐  병신새끼야  주가조작 거니씨발년은  모로쇠고  오로지  민주당만  잡으려는게 뻔히보이는데  이런걸 욕을하지  뭘욕을하냐
그래 그래  너네들은  무조껀  문재인 욕이지  그래 씨발년아  백년천년  문재인 욕만 처하다 뒈져라  정작 나라씹창은  석열이  씨발년이  처하고있는데  백날천날  문재인 노래만 처불러라  씨발년아
야이 개씨발년아  그럼 그마노고많은 문재인이 싸넣은 똥 한개만  말해봐라  씨발년아  어디서 말같잖은  개소리 처하냐  허튼 너희딭은 벌레새끼들은  그따위 허무맹랑한  개논리만  내세우지  모든게  문재인이 만들거다  모든업보는  문재인이 싸놓은 똥이다  미친새끼들  정작  이유를 대라면  말도못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병신은  뭐래는거여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지보고  말해보라니까  손가락이 아프다고  나보고 나열해보란다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발년으  아프면 뒈져  응??  숨시지말고  공기 아까우니까 ㅋ
왜 민주당만 그럴까  거기는 완전 범죄자들의 소굴이래야되나 도피처라해야되나  니들도 보다시피 궂이검찰에서 손을 대기도전에 범죄의심행각들이 자동으로 쏟아져나오는데 검찰이 수사를 안하면 그것또한 불법이자누
야이 새끼야  편향적으로 수사하니까 말하는거잖아  거니씨발년 수사하냐??주가조작에 자기 통장이  씌여졌댄다  곽상도  수사해서  뭐나왔냐??  아들내미가 받은거  자기랑  같이 안사니까  뇌물혐의가 없댄다  ㅋㅋㅋㅋㅋ  이게 대한민국  사법수준이다  씨발년아  좀 대가리가  깨어져있어라    맨날천날  정규재  이봉규  신의한수  가세연  유재일같은  쓰레기  유튜브만  처보질말고  병신아  응?
병신 주가조작이 어떤건줄도 모르는새끼가 정작 사기 조작질만 일삼는놈들을 추종하다보니 남들도 다그런줄로아는갑네
똥꼬충  
민주당지지자=똥꼬충
키울사람을 키워야지.. 민주당 인물없노..  그나마 이탄희인데 ㄹㅇ 노빠라
포기해....
민주당은 이재명만큼 거물급 나오기는 힘들다 본다
짤 씹극혐이노
우리나라 국민들일 수가 없음
뇌물현 짱깨좆족받아들인지 어언20년넘었지....이사단 날줄알았다
이나라는 희망이 없다  미친 넘들 
한줄기 빛
응 클리앙 반응 잘 알았으니 이제 정게로 꺼쪄~
ㄷㄷㄷ 좌빨인지 좌빨을가장한 짱깨인지 사탄도 절레절레 
김남국 게이 어플 돌리더니 지지자들 많이 늘었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 그들을 클베충이라고 한다지
안산새끼들도 배아파하는것 같던데, 저 병신들 후원 좀 마니해서 남국이 더 여론 안좋으지게 해라 이기.
저긴 좌파라면 민간인 학살을해도 빨아주는 곳임
보수의 희망 김남국
자매품 고민정
남국이모는  수염자국이 포인트다  디테일 살려라
좌파새끼들 존나 추하네...정말.ㅋ
똥.꼬.
솔직히 변호사 사실상 백수아니냐변호사선임 좀하지마라 돈이 썩노
틀리앙은 자기 부모 죽여도 민주당이라면 그럴만한 이유가 있었을거라고 응원하는 곳이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지ㆍ금이걸밭드시ㅇㅂ
가운데 앉은 저 개새끼는 반드시...
딸따리최강욱센세
저씹년은 모가지를 따야해 개천하의씹년
어머얘,1억넘는 렉서스타는 분이셩 사시노패스출신 변호사모르니
https://www.youtube.com/watch?v=n2rMuTqXojQ김남국 딸딸이 드립 언급 때문에 국회 청문회에서 웃음참기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저놈들 전부다 범죄 캐서 콩밥 멕여야 됨
틀니 뺏어서 라면죽만 먹이고 싶다
어쩜 아이디도 틀내나게 지었노 어차피 정게로 떨어질글인데 왜 짤게다 쓰는거야 욕처먹는게 좋아?
야이 한심한년아 ㅉㅉㅉㅉㅉ27랩이 지금 ㅇㅂ에 연연하게 생겼노
더불어민주당 김남국 의원. 윤창원 기자더불어민주당 김남국 의원이 '60억원의 가상화폐 보유 의혹'에 대해 "개인의 민감한 금융정보와 수사정보를 언론에 흘린 것은 윤석열 라인의 한동훈 검찰 작품"이라며 정상적인 거래라고 해명했다.김 의원은 6일 자신의 SNS를 통해 "진실이 무엇인지는 상관없이 부풀려 의혹을 제기하고 흠집 내고, 지금 윤석열 실정을 덮으려는 아주 얄팍한 술수"라며 이같이 지적했다.그는 "정말 문제가 있다고 의혹 제기하는 사람들은 자신의 모든 것을 걸고 진실게임을 하자. 정치생명과 전재산 모든 것을 다 걸겠다"며 "한동훈 법무부 장관이 김의겸 의원에게 '뭘 걸 것이냐'고 말한 것처럼 묻겠다. 의혹 제기하는 사람은 뭘 거시겠나. 다 걸고 이야기하자"고 반발했다.이어 "금융정보분석원(FIU)와 수사기관에서 거래소에 신고된 내역과 증빙자료들을 모두 확인했으면 아무 문제가 없는 거래라는 것을 알았을 것"이라며 "거래금액이 큰 거래 내역에 대해서는 자금 출처와 지갑의 소유자 증빙 등을 모두 다 제출하도록 되어 있었다. 이체해도 자금 출처가 불분명한 가상화폐가 이체되면 승인이 되지 않는다"고 해명했다.그러면서 "이체했을 때에 지금 국민의힘이 요구하는 거래 내역과 어떻게 해서 수익을 냈는지, 자금 출처, 실명 지갑 주소 등을 전부다 캡쳐해서 거래소에 제출했다"며 "이 모든 것이 거래소를 통해서 FIU에 보고가 됐을 것이고, 이것이 수사의뢰를 통해서 수사기관에도 전달되었다면 아무런 문제가 없다는 것을 다 알았을 것"이라고 설명했다.
한동훈 요 쥐새끼 또 슬슬 언론 플레이 하면서 중상 모략질 발동 중. 한동훈 쥐새끼 이재명 20억 변호사 비 대납 사실인거 마냥 언론 플레이 중상모략질 하다 도저히 가망이 없으니까 기소장에 이거 넣지도 못하고 찌그러진건 알제? 한동훈 요 쥐새끼 아가리 놀리면 걍 중상모략질 구라라고 보면 됨
악마들
비 저렇게 오고 수해때문에 난리가 났는데도 웃음이 안나올수가 없는거야…
심지어 당시뉴스 사망자1명속보
강욱이 정치하기 전에는 사람 괜찮았는데… 사시 패스 못한 열등감이 너무 심해…
군법무관 사시노패스  변호사들 뒤에사 군법무관사시노패스.존나 한심하게 깔봄  거기에 대한.컴플렉스가 장난아니겠지.
와..라인업 봐라 시발ㅋㅋㅋ저기에 안민석만 끼면 현역 비호감 완전체인데
그래서 씹탱이 안민석 추가해봤습죠 헤헤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기네ㅋㅋㅋ
야! 민주당에 해까닥한년들이 어디 한두년이간
그저 한낮의 꿈.....
아오 ㅅㅂ
똑같은 코인 다른 강간당 다른 놈도 가지고 있을꺼같은데
단톡방에서 드럼통에 담그겠다는 둥 글 썼던게  그땐 그게 뭔지 몰랐는데 이젠 이해 됨 ㅋ
ㅅㅂ 개소오오금 돋네
드럼통 ㄷㄷ
그때 새벽에 ㅇㅂ 에도 관련글 올라왔었다
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
070SHAKE 전과자가입일	2022-07-18 03:00:34글수	19댓글수	1180포인트	1,126잉여력	42%
한글도 모르는 짱깨 저능틀딱
이 병신새끼들은 틀딱 씨부리면 무적방패인줄아네
뒤져.
지랄
근거없이  남 헐뜯고  괴롭히더니  결국 돌려받네
궁금해서 그러는데, 전남대가 로스쿨 인가 받은거 좀 이상하지 않냐?학교 급이 떨어지잖아전라도에서 제일 나은데가 어느 대학이야?
전라도니까 전남대겠지 ㅇㅅㅇ김일성제사지내는 대학이니까
그냥 국립이라 받은거 아님? 충북대나 강원대도 받은거 보면..
그렇다면 문제 아냐?  아무리 국립대라도  1류 아니고 입결 한참 처지는 대학에 로스쿨이라니
글쎄 뭐.. 그렇게 따지면 조선대같은 학교에 의대 내주는 것도 문제 삼아야 하지 않을까?
이름도 공개못하는 빨갱이 폭도새끼들 유공자 선정해준거는 이해가냐?
이번 주가조작 폭락직전에 주식팔아제껴서 현금화 한 대주주들이랑 똑같네 
https://www.hankyung.com/politics/article/2022051671067여기 기사 보면서민새끼들 자기 구두 핥으라는것도 썼네본인 아니라며 부정은 함기사 말미엔 황고은이라는 인물이 김남국정보 유용했다고 나온다
그런데 황고은이 누군지 모르겠다만 간땡이가 부어서 현직 의원 개인정보 사무실전번 멜주소 전부 도용했다고???이 이후 진짜 황고은이라는?  인물을 고소 했는지 궁금하다
다른 이야긴데, 엔번방 그 중 문재인지지자의 방에 민주당 관련자들 많이 있었다는거  기사로도 나왔는데 수사 했을까진짜 검사들 검수완박 막은 이유를 그것들 스스로 매일 증명함
너도 엔번방이 정권이랑 연관이있다 생각하냐?
판결때인가 구속되기 전이었나?  기자들 앞에두고  이야기 했었잖아  기사로도 나왔었음  모 씨는 언급 했었고 그 이후 그 모씨 일 그만두고 미국 가지 않았냐?
그건 걍 돈 몇푼 공갈쳐서 뜯어낸거고  낮은 확률로 ㅇㅂ에서 유독 엔번방 조주빈이랑 정권이랑 관계있다는 병신들 많이 봤는데 게이가 그런 소리해서 물어봤다
김남국 고향 전라도 광주 
ㅇㅂ×10,000
뇌물도 코인으로 주고받나?
로비라도 신입 초짜에 60억 코인 안줌  이재명 창고캐릭으로 대신 보유한거   뽀지주겠지만  대선 때 빼서  선거자금으로 쓴듯
더불어민주당 김남국 의원. 윤창원 기자더불어민주당 김남국 의원이 '60억원의 가상화폐 보유 의혹'에 대해 "개인의 민감한 금융정보와 수사정보를 언론에 흘린 것은 윤석열 라인의 한동훈 검찰 작품"이라며 정상적인 거래라고 해명했다.김 의원은 6일 자신의 SNS를 통해 "진실이 무엇인지는 상관없이 부풀려 의혹을 제기하고 흠집 내고, 지금 윤석열 실정을 덮으려는 아주 얄팍한 술수"라며 이같이 지적했다.그는 "정말 문제가 있다고 의혹 제기하는 사람들은 자신의 모든 것을 걸고 진실게임을 하자. 정치생명과 전재산 모든 것을 다 걸겠다"며 "한동훈 법무부 장관이 김의겸 의원에게 '뭘 걸 것이냐'고 말한 것처럼 묻겠다. 의혹 제기하는 사람은 뭘 거시겠나. 다 걸고 이야기하자"고 반발했다.이어 "금융정보분석원(FIU)와 수사기관에서 거래소에 신고된 내역과 증빙자료들을 모두 확인했으면 아무 문제가 없는 거래라는 것을 알았을 것"이라며 "거래금액이 큰 거래 내역에 대해서는 자금 출처와 지갑의 소유자 증빙 등을 모두 다 제출하도록 되어 있었다. 이체해도 자금 출처가 불분명한 가상화폐가 이체되면 승인이 되지 않는다"고 해명했다.그러면서 "이체했을 때에 지금 국민의힘이 요구하는 거래 내역과 어떻게 해서 수익을 냈는지, 자금 출처, 실명 지갑 주소 등을 전부다 캡쳐해서 거래소에 제출했다"며 "이 모든 것이 거래소를 통해서 FIU에 보고가 됐을 것이고, 이것이 수사의뢰를 통해서 수사기관에도 전달되었다면 아무런 문제가 없다는 것을 다 알았을 것"이라고 설명했다.
한동훈 요 쥐새끼 또 슬슬 언론 플레이 하면서 중상 모략질 발동 중.  한동훈 쥐새끼 이재명 20억 변호사 비 대납 사실인거 마냥 언론 플레이 중상모략질 하다 도저히 가망이 없으니까 기소장에 이거 넣지도 못하고 찌그러진건 알제?  한동훈 요 쥐새끼 아가리 놀리면 걍 중상모략질 구라라고 보면 됨
너 정신병 있냐?
위메이드  존나  조용한적이 없네
이 색기 조국 딱가리 모금액을 보이스피싱에 날렸었는데 그때 돈도 조사해봐야됨
대장동등 온갖 이권개입으로 불법자금 받았는지여부등 자금출처 압수수색해야한다민주당은 까도까도 끝도없이 나온다 얼마나 해먹은걸까...
똥꼬충 새끼
일단 현재 보유하고 있는 코인을 모름 21년에 위믹스 팔고 다른 김치코인들 매수하고 수백억대로 불렸을거 같은데그래서 지갑 주소 오픈되면 쟤는 운지 확정임 거래내역을 누구나 다 볼 수 있거든ㅋ
김남국=황고은 ㅅㄱ
부연설명 더 붙어있는 짤
https://www.youtube.com/watch?v=n2rMuTqXojQ한동훈 청문회에서 김남국 딸딸이 드립 언급 때문에 국회의원 웃음참기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노인정으로 꺼지라고 구울새끼야
틀딱 두번 죽이는 정게로ㅋㅋㅋ
도둑놈이 경찰 욕하는 시대가 왔다.518같은거는 성역화하면서 좌빨들 아가리 터는꼬러지봐라
누칼협 완벽 인용이노 한동훈 커뮤히니?
누가   코인   투자  60억   하랫니?
느그 애미로
이와중에 달달하게 10만원 후원금 쏴주시는 우리 좌빨클리앙충♡https://www.clien.net/service/board/park/18066483
좌빨이나 우빨이나 후원쏘면서 광신도 처럼 염병떠는거보면 존나 역겹네
남국이 빠이빠이노●
진짜 나쁜것만배운거같음 좌파의 특징이란 특징은 다 가지고있는게..이참에 다시는 안봤으면 한다 
진짜 저거 내로남불 좆돼는 개씨발 홍어새끼네 
ㅋㅋ근데 옛말에 쟤 무슨 코인관련단톡방에 욕했던거 자기아니라고하지않음?
위믹스코인 만든 더불당 관계자도 동성 추행으로 처벌된 적이 있지. 
이러니 민좆당 개새끼들이 검사 힘빼기 들어가지 
어휴 이놈의 정권은 검찰 앞세워서 야당털기밖에 못하는구나민생은 아주 개나줘버리고 말야ㅁㅈㅎ
솔직히 나보고 어느당 국회의원할꺼냐 라고 물으면 민주당함.  머리아프게 정치 할 필요없이 정의로운 말만 좀 뱉어주고 서민들 속여서 해먹기 쉽고 뭔짓을 해도 양심에 가책을 느낄 필요가 없음
핵심은 가상화폐 매각후 소득세 1년 유예 법안을 상정했다는거. 이해충돌.
이사람아!!!
보배드림에서 스타 정치인 아님 
죽여패버리고 싶다나이 쳐먹고 할거 없나돈에 미친 새끼
책방가서 굿즈 3만개를 사고 모라토리엄 선언을 하도록 하자!!!..ㅎ..
윤석열이랑 한동훈 이 개병시 새끼들 도대체 뭐하냐??저 새끼 빨리 안 쳐 넣냐?간첩 새끼가 버젓이 돌아댕기는데??역시 문재인 충견이라 그런가
이건 대깨들도 속으로는 절레절레할듯 ㅋㅋ
틀니새끼들 개세연이 20만원받고 팔아대던 애미디진 박정희 머그컵세트는 잊은거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제될건 없잖아
장담하는데 비슷한 디자인 있다
7800원이여도 안삼
병신새끼
어우 저 웃는모습 소름돋는다사람이 저렇게 혐오스러울수가 있을까.......
진짜 대단한 세끼다 와
김정은이 저런 모습 보면환멸 느낄 거 같음저런 인간과 정상끼리 만났다는 자체에 졸라 치욕 느낄듯
그지인가
좌파들은 왜 아직 안뛰어내리나 걱정하는중
대한민국 국민노비 구하노?
대깨문 호구새끼들아  ~미안하돠  ~고맙돠  ~훠훠 ~훠 ~
1년 식비를 법인카드로 1억씩 쓰는 문재앙 답다 훠훠훠
왜 그랴저게 문재인 수준인데
돈인주고 밥안주고  차비는?
주겠냐? ㅋ
사람이 먼저닷
착취네
좌빨 종특= 사람이 아닌 돈이 먼저다....    ㅎ원래 북괴에서 對인민 사기친 구호 '사람이 먼저다'를 운동권출신새끼들이 따라 한 것도 모르고 속아 놀아난 상등신 궁민들, 기만 당해도 싸다....
사람 잡는 세상 만드노
책방 질문은 받지 않겠습니돠아~.
우웩
히트맨 없나
자봉을 가장한 노동력착취
대깨문들 웃으며 가서 봉사해라 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅎㅎㅎ
저 봉사들 수준 ㅉㅉㅉ 개노답
아니 아무리 자원봉사라지만 오전 자봉은 밥도 못먹고 40분을 걸어나와서 지돈으로 밥을 먹어야 함.와...인간에 대한 배려가 1도 없다는걸 바로 알 수 있음.
맨날 사람이 먼저라면서 뭐 정체 다 밝혀졌지만..
인간? 자기를 위한 소모품 정도로 보는거지. 종이컵 처럼 간단하게 쓰고 버린다 생각하는거야. 진짜 개자식이지
아니 돈도 많으신분이;
아 저씹새끼 진짜 숨졌으면 좋겠는데 
그냥 조용히 살아도 죽을 때까지 편하게 있겠구만왜 자꾸 나대는거냐  저 새끼
못지우니까 빨리댓글달어라 농담이었다고 이새끼야 같은편인데 당하는꼴 보기싫다고이새끼야 ㅠ
오열사 2탄 가즈아
기름값 제공 안해주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최저시급 존나 올리던 씨발년이촤저시급은 뭐 인간의 최소 생활 영위 할 수 있는 거라면서꼭 저 싸방새둘은 무급 무료 봉사 존나 시키더라문제인 진짜 씨발 쪼잔한 새끼연금도 무과세 받으면서 애새끼가 개씹새끼임
문제는 저 짓 할4050 좃병신들 부산 경남에만도 차고 넘침근데 알고보면 전부 전라인민공화국 이민자 + 후손 + 홍어에 세뇌당한 병신들임 ㅋㅋㅋ
개버린 새키라  자기돈은10원 한장 안쓰려고하네
저기가는놈 완젼 대깨문 종교인이네.. 봉사라.. ㅋㅋ
저짓을 12월까지? ㄷㄷㄷ
대깨문들 대부분 거지새끼들이라 지원 할 사람 없을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 좌빨들 자원해서감... 저게 바로 노동착취인데
ㄴㄴ 주머니에 넣기전이라 무효
사람새끼인가.. 
뭐든지 수요와 공급이 있으니까 하는거다 ㅋㅋ
박근혜는 결단내려야함불법탄핵시킨 윤문과 싸워 아버지의 명예를 지킬건지계속 tk의 여왕으로 여생 편히 보낼건지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좌빨새끼들은 날로 처먹을려고함 ㅋㅋㅋㅋ자기 주머니에서 돈 절대 안꺼냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 개새끼도 버리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인의 최대업적은 장원영을 데뷔시킨것이다..
정치를 안하고 종교를 만들었으면 JMS 버금갔을 양반이노 ㅋㅋㅋ
대단하네 사람새끼 맞냐
여기책방 뭐하는새낀데 무급에 사람구하노?
봉사시간 주겠지 병시낭
대깨문 씨발년놈들 저기 가서 봉사해야지. 늙어처먹은 놈 자지도 빨아주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한시라도 빨리 전라도로 쫓아내야 합니다
저거 사람새끼 아니라고했다그나저나 책방알바가 50명???혹시 45명쯤은 농사일 시키려는거아니냐?
ㅋㅋㅋㅋ
청소 빨래 책 상하차까지 다 시킬 심산인듯. 진짜 미친새끼임.  규모있는 도서관도 저정도급 인력 필요없음
노동청에 신고했다
홍위병 모집
닉값했는데 뭔 문제라도?ㅋㅋ
자원봉사 모집신청하고 당일날 째버리고싶노
이거 좋은 생각인데?
원래 좌파새끼들이 돈 절대 안쓴다열정페이의 원조지맨날 노동운동 하던 새끼들이 무임금으로 노동력 쓰려고함천하의 개 양아치 악마새끼들임
거꾸로 노동자에게서 돈을 뜯어냄. 노조비.
심지어 화장실도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 . 산봉우리 중궈를 본받아. 노상방뇨.
열정페이 따위도 개나준인간이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박원숭이 만든 아름다운가게도 기업이나 사람들한테 무상 기부받고 직원들도 다 자원봉사자 ㅋㅋㅋㅋ돈만 지들이 챙김 ㅋㅋㅋ
끝까지 나쁜짓만 하고 사네
차피 이미 로동당에서 정해놓은 자들이 갈거임
정치하고 싶은 놈들 가서 유명 정치인들 눈도장도 찍고 카메라 찍혀서 얼굴 알리려고 지원하겠지그거 아니까 무급으로 뽑는거고 선거 나가서 문재인 이름 정도는 팔수있으니까 손해는 아닐거다
이 쫌스러운 새끼는최저시급 올리면서 노동자를 위한다더니막상 지가 하는 일은 무급으로 모집하네 ㅋㅋㅋㅋ인간개말종 새끼구만
지오영도 군인들 무상으로 쓰더만 이것들 진짜…
ㅋㅋ 저기서 일하면 공천 주는거아님?
악마도 절래절래 문재앙 대단하노
봉사활동이  공짜가 어디 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해외봉사는 돈 주고 가는데 
책방에서 문재앙 싸인회하겠노 ㅆㅃ ㅁㅈㅎ
근데 저기서 나온 수익금 자기가 가지던거 같던데 직원은 무급봉사원을 뽑노? 개 버리고 개달력 사건이 얼마 지나지도 않았는데 
선거나가서 문재인 이름 팔수있게 해주는 값이면 밑지는 장사는 아니다
선거 팜플렛에 평산책방1기 자원봉사자 이력추가내 ㅋㅋ
ㅇㅇ 일베에서나 문재앙이지 민주당 지지자들 사이에선 나름 정치스펙일거다
ㅋㅋㅋㅋㅋ잊혀지고 싶다는 색히가..... 기가 차넹!
이젠 문제인을 욕할 게 아니라저 새끼 지지하고 댕댕이 달력 사주고 저런 거에 참여하는무뇌아새끼들을 욕해야 함아니 사회를 생각해서 아예 죽여버려야 함
심지어 선착순 ㅋ
사람이 아니라 대재앙 이로세 이기
JMS랑 다른게 머고??
세계최초 현직대통령일때 이민간 딸
와....시발열정페이 월급없이 자원봉사50명?????좌파들 라인으로 경력 인정되면 좋은건가???
북괴식 노동력착취+온종일 봉사영웅에겐 점심배급???
근데 일베충들이 급여가지고 뭐라할 처지가되나대구 최저시급 안지키는거 까면 빨갱이래맼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노동부 , 언론에 신고고~~~
간첩들이 끌어들이는 문슬람의힘
선착순 시발 제발 해라 빨갱이새끼들아 제발 해라고
사람이 먼저입니다 ㅋㅋㅋ
진짜 개씹새끼네... 시급 존나 올려놓고는 지는 자원봉사자를 구한다고? 개씹새끼.. 개를 키우다가 치료비 국가에 달라그러고 지급못한다니까 그럼 개 버리겠다고 그러고 또 개 죽으니까 그 개를 달력에 웃는 사진으로 편집해서 올려서 돈 땡기는거 보면 씨발 진짜... 저새끼 왜 감옥에도 안가고 저지랄하게 냅두는지 윤통한테도 열불이 난다.
저 새끼 진짜 돈에 환장한 새끼라니까
돈으로 따져서 8만원 * 50명 하루 400만원의 노동력을 공짜로 쓰겠다는 말이자너. 일년이면 휴일 대충 67일 빼면인건비만 11억9천2백만원을 공짜로 쓴다는 말
어떤 자원봉사가 돈을줌??
그러니까 그 자봉 노동력의 가치를 금액으로 환산한거자너.이해 못함?
자봉의 노동력 가치를 왜 환산함? 자원봉사 뜻 몰라?
당연히 환산할 수 있지. 왜 못함?
가정주부도 돈으로 쳐환산하는데 못할게뭐잇노 이기야
이건 또 웬 병신.
입닫아 이빨 부셔버리고 싶으니
그니까 왜 환산함??? 뭐 돈주기로 해놓고 안주길 했음 아니면 납치해서 강제로 일 시킴?
당연히 일반적인 현상이 아니니까  일반적인 현상과 비교 해볼려는 거지.  왜? 뭐가 문제임?
자원봉사 노동력 가치를 방구석에서 혼자서 계산하는건 그렇다쳐도 글을 올리면서 욕하는게 일반적인 현상이 아닌데?? 자원봉사가 없어지기라도 해야된다는건가?
글쎄, 너의 사회적 통념과 일베의 통념이 다른가 보지.  너는 문재앙을 존경하나본데 니가 서울 살더라도  꼭 자봉 가라. 응? 화이팅이다. ㅋㅋ
자원봉사에 대한 너의 통념이 틀린거
그랴 넌 오전타임 자봉 꼭가라. 후기 부탁해. 5월부터 12월까지 꽉꽉채워서 자봉해.  화이팅이다 ㅋㅋ
난 가고싶은 자봉만 가는데?? 자봉에 대한 노동력을 계산하며 자봉을 욕하는 니가 이상하다는말 아직까지 못알아듣네
알았어. 넌 너의 선의를 관철해
당연한 개념을 관철할 이유가 있을까?ㅋㅋ
음...왠지 여자같누...쩝 ㅋ
좆까썅년아
꺼져 이 미친 오랑케 조선족세이야
대깨문은 저것도 영광이라고 일하겠지. 저 책방도 저렇게 오지에 있어도  대깨문들이 맨날 드나들테니..근데 책방이 얼마나 크길래 50명이나 뽑냐? 50명이 화장실도 못가면 어디서 싸고 누냐?화장실도 없는 직장을 누가 가냐? 로보트면 몰라도.
웃기냐 ㅋㅋㅋ
왜 부려먹으면서 돈을 안주노?저기 있는  책들 공짜로 배포하는거냐
첫날 매출 3000만원 이랍니다. ㅋ
연금 좆나받으면서  돈 다북으로 송금하나?  
근데 저런 인간이 우리나라 대통령까지 했고30 40대들은 지금도 저 새끼를 사람 좋아보인다고빨고 있어내가 알고 있는 저 새끼의실체를 알려줄려고 하면 내시간 인내심이 아주 많이 필요해그렇게 길게 설명하게 만들어 놓은게 지금 586이고586 인간 쓰레기들 때문에 지들인생이 개좆된걸 몰라정작 그 새끼들은 개꿀 빨았는데그걸 눈치챈 20대들이 보수로 돌아 섯지만 엠쥐라는좆같은 타이틀은 만들어서 세대간 갈라치기를 하고이준석같은 애를 빨면서 보수라고 외치지만 하는짓은80년대 좌빨이랑 다를게 없는 상황이 됬지보수는 지금 좌빨하고 자칭보수 두세력과 싸워야 돼좌파의 선동을 이겨내기는 정말 힘들어이유는 좆나 쉽고 간단하거든 설명이 필요 하지 않아예를들어 노동자 약자 돈없어 불쌍해 이거면 끝이야그러니까 니들도 잘 생각들 하고 살아라
그렇게 인권 따지는 새끼가 정작 근로자들을 자원봉사자라는 이름하에 꽁짜로 굴릴려는 꼼수에 부랄을 탁 치고 간다 개버린 시발새끼야.
일게이들 지원해야지
트로이목마 ㅇㅂ
지능적으로 분탕치면 존나 좋을듯 문재앙 빨면서 찢빠들 존나게 공격하면 싸움붙이기 쉬울듯 원래 사이가 나쁘니까
그만큼 깨진 586이 많다는거 아니겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훠정페이 시이발 ㅋㅋㅋㅋ선착순마감인게 더충격이노 ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 새끼네ㅋㅋ 화장실이 없어? 
얼굴에 또 주사맞은듯
일게이들이  자원봉사자로  잠입해  저새끼  목숨을  끊어라
진짜 쓰레기다
근데  저새끼  책은  돈받고  팔아처먹고....근무자는  무급??아주  도둑넘의새끼네
존나 후려 갈기고 패대기 치고 싶다
좌빨들이 원래 이리 지독함 ㅋㅋㅋㅋ아주 국물 남김도 없이 싹싹 다 긁어 처먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람이 먼저라던 새끼가 저 지랄하노라고 할 뻔.북괴 사람입니돠 훠훠훠
이 지랄 하면서 살려고 경호인원 존나 늘린거지 
그짝마인드라 정상이다
연금을 1400만원이나 비과세로 받는데, 풀타임 잡 1명 두는게 어렵나?
국민을 개 돼지로 바라보는 시각이 여실히 나타났다.
진심 마음을 다 해서 최악이다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냅둬라 저러고도 물표나오는 지역이다.
노짱은 퇴임하고 밀짚모자 눌러쓰고 농부 코스프레 하다 자살했고 재앙이는 책방하는 작가 코스프레 하다 뒤질랑가?ㅋㅋ
 개새끼 
좌파 수뇌들은 보통사람들 착취하는거를 훈장처럼 생각한다. 빨갱이들은 다 때려 잡아야 함
저거 책팔아 번돈 어디다 쓰는거냐   
화장실 없다는 말이 어딨는데? 
우와 개호로새키네 돈 안주고 날로 먹을 셈이노
예수천국 불신지옥 
화장실과 주차장도 세금으로 지어달라고 요청했다고 들었다.
윤석열이 저랬으면 시사예능에서 졸라깔텐데 방송국 징하다
아니.. ㅅㅂ .. 밥은 줘야지...이런새끼들이 정권잡았었으니 국민들 밥먹일 생각을 했겠냐고...이렇게까진줄은 몰랐다...
저게 진짜 생업인 영리활동도 아니고 지 말년에 장난질 쑈하는거에까지 무급노예 모집에 4시간 봉사자는 돈아까우니까 밥주지말자 이런 옹졸한 계산을 하는게 진짜ㅋㅋ 노숙자가 구걸하러 와도 밥을 줘야할 마음씨여여할 사람이 지 도와주러올 봉사자들, 사실상 지 팬들한테도 저딴 간장종지 그릇인 인간이 대통령을 했으니
밥쳐먹고 싶으면 8시간 일해라 새꺄
최저시급 개쳐올려놓고 본인은 공짜로 부릴라하네 개좆같은새끼 ㅋ
광화문 집회는 버스라도 태워주지 시발 ㅋㅋ
원래 좌파들은 10원짜리 하나 나에게 쓰는거 아까워함
알겠는데.. 할 사람 많은것도 알겠는데.. 밥은 줄수 있고, 줘야되자나.. 먹든말든. 사람이 먼저 라메... ㅆㅂ 새끼들아!
노동 착취지...하지만 좋다고 가는 인간들이 있는 법...근묵자흑(近墨者黑), 유유상종, 똥에 파리가 꼬이고, 끼리끼리 모이는 법이다...
오전근무 식사 제공x도보40분거기에 일반 식당은 있을가
아따 8억들어서 책방은 만들었지만 직원 줄돈은 없당께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람새끼가 아니네 레알벌레새끼
끝까지 알뜰하게 해쳐먹네
걱정마라.. 좌파 애들 줄 서겠지... ㅋㅋㅋㅋ
박원숭이가 하던 짓 벤치마킹이네ㅋㅋ
논란 나오면 도시락을 10만원짜리 제공했다고 하겠지ㅋㅋ 
ㅋ
이런새끼들 때문에 일베한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지원하는 것들은 당해도 싸다 하나도 불쌍하지 않다 
공감능력없는자사이코 소시오패스
저래도 좋다고 쳐기어들어가는 병신종자들 몇 트럭은 될듯
ㅇㅂ
정신병자네
화장실 없음이 끝내주네
개버러지 노예새끼들 넘치니 큰 문제없을 듯 ㅋㅋㅋㅋ개버린새끼 
돈에 환장한 넘
지원자 얼마나될지 결과보고싶네
저거 일게이 새끼들이 다 신청하고 출근날 빵꾸내면 안되냐?ㅋㅋ아니면 백수새끼 하나 가서 제대로 사고 한번 치고 정리해서 글 올려라
민주노총  씹새끼들아 저런걸  가만히  냅두냐
문재인 빠돌이들은 좋다고 할거라 괜찮음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 어쩌라고 ㅋㅋ 저것도 병신인데 저기 가는 것들이 더 병신이지 ㅋㅋ
원래 사람새끼 아니었는데뭘 자꾸 사람이냐 아니냐 가지고 그러냐! 
세상에  저런사람도 있구나 진짜 어메이징히다 ㅋ
저래도 문빠개돼지들은 번호표뽑고 기다릴것을 알고 저럼  
지가 자원하고 싶어서 가는건데 뭘.. 단지 자원봉사자들도 제정신머리는 아닐꺼다
섹파아줌마는 구하노?ㅋ
화장실없단말 어디 써있냐?
눈깔 없노
사기업은 노동법 위반 아니냐?
공기업이래
죽어
대가리아직 덜깨진 개돼지들
개새끼 지는 자영업자들 다뒤지게 최저시급 올려서경제망치고 지는 지 인기로 공짜로 사람쓰네 개새끼지가직접돈주고 운영해봐야 얼마나 미친짓거리했는지알껀데 찢어죽일새끼
개량한복은 과학이노 ㅋㅋㅋㅋ
대깨문들이 과연갈라나
저거 자원봉사하는 것도 조공이나 다름없지. 책 장사는 개인사업이잖아.
천벌 받을듯 
너 말구 재 자지빨인간 모으자나
오줌패튀시 있어서 그걸로 먹고 사워도하려고
벼락아 저새끼 좀 죽여줘
최저시급 폭등시켜 자영업자들 몰살시켜놓고 지는 무급직원 구하는 ㄱㅅㄲ
저개씹새끼 빵에 안가냐?잊혀지고싶다더만 호로새끼가사람들 약만올리고 있노
문재앙 보호자 윤두창이 집권했는데 깜빵가겠냐  찢재명이 집권했으면 진작에 깜방에서 사식이나 기다리고 있었을텐데
50명 다 채울거 같은데?
사실상 jms교 보다 더 노답인놈들이 대깨문 개딸임ㅋㅋ윤석열은 당장 518성역화 핵대중 신격화 하고 문재앙 더듬어민주당 몰표주면서 나라 거덜낸 정신병자 전라도&전라도 앞잡이 시끼들 반성할때까지 모든 요직에서 쫓아내고 예전처럼 전라도사절 사회적으로 매장 안시키면 빡근헤처럼 탄핵임. 전라도놈들 먹고살만하면 찢재명 대통령 만들기밖에 더하냐? 부정선거 수사해서 전라도 민주당&리준석패 싹다 사형 안시키면 빡근혜꼴난다
내가 보기에는 문재앙의 하수인을 대통령으로 만들어준 새끼들이 JMS수준인데 경선때 부득불 윤두창을 대선후보로 만들어준 병신새끼들은 닥치고 있어야하지 않을까?
그러게 편의점 알바로도 안쓸 전과4범 새끼를 대선후보로 세우래?ㅋㅋㅋ 골때리는게 운주운전 전과까지 있는데 전라도 개딸들 무지성으로 찍어줌ㅋㅋㅋ 전라도 개딸들은 지들이 왜 윤석열 한테 처발렸는지 아직 모르나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찢재명이 전과 4범인게 나와 뭔상관?솔직히 대장동이 나와 뭔상관이냐고?병신새끼야그리고 경선에서 윤두창이 대선후보로 올라간게 찢재명하고 뭔상관이야 씨발놈아홍준표가 대통령 됐어도 이지경은 아니였을것임애미가 매독걸려 뒤진 두창견새끼야 알겠냐?
왜 상관이 없냐? 씹홍어년아ㅋㅋㅋㅋㅋ노무현 문재앙 찢재명...보통사람들은 인간취급도 안하는 전과자새끼라도 경상도 남자라면 침 질 흘리며 거시기를 벌렁거리는 홍어새끼들 때문에 우리나라가 개좆같아 진건데?ㅋㅋㅋ전라도 새끼들은 살처분만이 답임ㅋㅋㅋㅋㅋ  오죽했으면 혜경궁 마저 전라도는 사람취급 안한다이기ㅋㅋㅋ
Good to see you mother fucker
덕분에 퐁렬이형 빡쳐서 여성부 폐지공약 당선 성공ㅋㅋㅋㅋㅋ  처발려서 약오르지? 씹홍어년아ㅋㅋㅋㅋ
응 여성부폐지 사기꾼새끼 자폭이냐ㅋㅋㅋ
아직 4년이나 남았는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 찢재명도 사기라도 치라고 하지 그랬냐? ㅋㅋㅋ전라도 개딸 저능아들  약올라서 우짜노?ㅋㅋㅋ
개병신 저능아 새끼는 아직도 윤두창이나 빨아대는 두창견 새끼들이고  극과 극은 통한다더니 대깨문 새끼들하고 다를게 없노
지랄하네 문재앙 5년 겪고도 퐁렬이형 안찍은새끼들이 사람새끼냐? 그런새끼는 전라도랑 짱께밖에 없자네ㅋㅋ
그래서 문재앙의 하수인을 대통령으로 만들어줬냐 병신새끼야
아니 씨발 조국 때문에 문재앙한테 팽당하고 사이 틀어진지가 언젠데 하수인이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느금마가 그러디? 에미뒤진 홍어년아ㅋㅋㅋㅋㅋ  전라도 새끼들은 99% 망상장애자라더니ㅋㅋ 진짜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아이중 쌍또라이
빵에 안가냐
화장실 없음 어디서 싸냐? 짱깨냐? ㅋㅋㅋ ㅆㅂ 인근 숲속에서 다들 엉덩이까고 싸는거냐? ㅋㅋㅋ
허허허 사람사는 냄새나고 좋지요
특이사항 화장실없음 ㅋㅋㅋㅋ 기저귀 값은 주는거냐? ㅋㅋㅋ
일하다가 배 아프면 그냥 길거리 나가서 똥 싸야됨?? 완전 중국 길거리st 이노 ㅋㅋ
일정 규모 이상의 책방은 다중이용(비영리 목적도포함) 시설이므로 화장실 없으면 규정위반으로 알고있다.법잘알 게이들이 나서서 위반 발견되면 고발조치 하길 바란다.
군대 조직함?
추가할게 있네 장 운동이 활발하지 않은분 변비있는분 우대
이번에는 어떤 열사가 탄생할까?
다좋다이거야  그런데 화장실이 없다고  대가릴 절구에 떼어넣고 그냥
종일봉사자만 식사 제공 합니다.... 악마냐?
중식은 쫘퐈구리해주것노
최저시급 왕창 올리더만..사람이 먼저다  라고하더만..책방이 먼저인가?
강민경이 선녀였네...
진짜 밥안주는건 ㄹㅇ 개 또라이임
책방 화장실이랑 주차장 국가에서 만들라 했다며?
생긴거 존나 공산주의자같이 생겼다
자원봉사자 구하면서 4시간일시키고 밥도 안주냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 진짜 개새끼가 따로없네ㅋㅋㅋ
개새끼 무급으로 일 시키고 밥도 안주네야 이 개좆같은 새끼야.니는 놀면서도  나라에서 돈 받으면서 돈 주고 사람 고용해라 개새꺄
저거 하면 바로 앞에서 문재앙 만날 수 있나
김일성도 자기 책방애서 근무하는 인민한텐 월급 두둑히 챙겨줫겟다.. 이런 불경기에 에라이 씨발럼아ㅋㅋㅋ
국정운영하던 스타일대로 앞뒤안보고 주먹구구식으로 화장실도 안만들어놨네.
증말 징긍징글하다
그걸 이제 알았냐? 미친놈인지 
그짓을 하겠다는 병신 대깨문 새끼들 널렸음
제2의 윤봉길  기대해본다.
가서 불질러버리면 어떻게 되냐?재앙이 우냐?ㅋㅋ
씨발새끼 전라도가서 살아 개색기야
ㅋㅋㅋㅋ이게 잴 웃기노
대신 소 머릿고기 수육으로 하루 종일 눈요기 하실 수 있슈미돠
최저임금은 존나 올려놓고지는 그거 주기 싫어서 무급으로 모집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다 간재첩앙!!!!!!!!!!
ㄱ ㅎㄹㅅㅋ~~~!
신은 없다 ㅅㅂ ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 개좆같은새끼네
노동의 가치 ㅇㅈㄹ 하는 놈들이 알바비는 아까워서 못준당께?
얼굴만 봐도 기분이 드러워짐
책방도 문다혜가 구상한건가? 
에이 설마 저걸 하겠단 인간이 50명이나 있을까..
우덜들 지역 사람들은 돈 내고 라도 가서 일하고 싶어할듯...ㄷㄷㄷ
간첩만 지원하라는 뜻!
인간말쫑
굿즈 제공ㅋㅋㅋㅋ밥도 종일근무자만 주네 저런게 대통령이였다는게 존나 수치 그자체
무급이란다..ㅋ고용노동부에 신고해라.
개버린 ㄷㄷㄷ
저런 개씨발새끼..지는 단 한푼도 주지 않겠다면서 자영업저들에겐 최저시급 엄청나게 올려서 주라고..
아 개씨팔련 진짜 대가리 속에 뭐가 처들었는지. 아 좆같은 썅련 진짜 존나 암덩어리새끼네
대깨문들 가서 봉사 열심히 하시죠^^
자원봉사를 밥조차도 안 주네 미친놈이네
당당하게 무상으로 세뇌된 신도들 등골빼먹는 사이비 종교 교주들하고 뭐가 다른지. ㅉㅉㅉ
그래도 좋다잖아 
개역겹네 ㅅㅂ
책도 일주일에 5천권씩 팔아먹고 커피도 존나 비싸게 판다면서 주차장 화장실은 지자체에 해결해달라고 압력넣고 직원은 인건비 아깝다고 자원봉사자로 ㄷ에우고 그런 새끼가 대통령되기전엔 열정페이 비판하던 새끼라는게 존나 코미디도 이런 코미디가 없다 ㅋㅋㅋ
대깨문들 널렸어 촛불시위는 뭐 누가 돈줘서 하냐? 보통사람 잣대로 좌파를 판단하지 말자
10~18시 풀타임 근무를 밥만 먹이고 무료 자원봉사? ㅋㅋㅋ 
웃긴새끼네 ㅋ 지가 존나폭등시킨 최저임금 줄려니지도답이 안나오는거지 노동시키고 밥도주기 아까워하는놈이  왜 최저임금은 미친듯이 올려서 나라씹창낸건지
그래도 좋다고 하겠다는 놈들 분명히 있다.
저런 감각으로 경제와 고용정책 한 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 왜 고용 망했는지 바로 답 나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 인사 정책 : 넌 동네 약국 하니까 식약청장해라, 넌 보습 학원 운영하다가 말아먹었지? 그럼 넌 교육부 장관해라 문재인은무능하고 사상 확실하게 좌빨인데 자기에게 존나 굽신거리는 무능한놈들만 뽑음 그래서 뽑힌게 윤석열문재인이 첨부터 윤석열 발탁하고 자리만들어쥼
근데 윤석열은 지금 왤케 잘함?
윤석렬한테 문재인이 속았지 ㅋㅋ
그래서 통수맞고 조국나락감?
윤석열이 지금 뭘 잘함?   댓글알바들이 잘한다 잘한다 선동하면 잘하는거라고 그대로 믿음?   문재인의 충견으로 좌파들 아무도 감옥 안보내고 문재인 눈치 계속 보잖아   이건 안보이냐?
일본이랑 ㅈㄴ 잘지내고 민주당 검찰로 ㅈㄴ압박함 ㅇㅋ? 분탕홍어새끼 ㄲㅈ
일본과 존나잘지내는것도 아니고 그냥 우호적인게 존나 잘지내는거고  그게 존나 잘하는 것임?   민주당 검찰로 존나 압박 안함   얘 그냥 막 거짓말 지어내네 ㅋㅋ  너 같은 저능아 특징 ㅡ 전과12범 사기꾼 이명박 빨음 ㅋㅋ 거짓말지어내서 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분탕맞네 븅신좆족홍어새끼 꺼져~
지랄하네   문재인 감옥갈까봐 무섭냐 좌좀년아   문재인 이재ㅕㅇ 감옥 안보네니까 윤석열 잘한다롼다 찬양질 하는거 봐라
총선끝나고 보낼거야 무뇌새끼야 정치 ㅈ자도모르는 병신ㅋㅋ
쥴신   윤석열은 문재인 1년 내에 박긍혜측근 다 잡아넣음   넌 지금 윤석열이 문재인 안잡아넣우니까 윤석열이 일 넘나 잘하고 좋지?  계속 기다려 기다려 총선 기다려 뭐 기다려 그 소리만 5 년 내내 하며   찬양질만 계속 해 ㅋ  니 수준이 딱 문재인 빠는 개돼지년 수준임 ㅋ  기다려 기다려 소리 하며 문재인의 충견 윤석열, 좌좀 김건희 찬양 숭배질 계속 해   우상숭배 찬양질, 이게 너네 좌좀 종특이잖아
응 김정숙돼지새끼보다 김건희가 훨씬 이뻐 눈깔 장애인새끼야ㅋㅋ  전치 ㅈ도모르는 저능아새끼들이 왜 문재앙 안잡아가냐ㅇㅈㄹ  총선끝나고 보낼거니까 걱정마 좌좀홍어새끼야^;
혼자 뭐라 ㅂㄷ거림? ㅋㅋ   넌 윤석열이  김정숙 감옥 안보내서 좋아죽잖아 ㅋㅋ  기다려 기다려 1년 내내 이 소리 하고 2년차에도 기다려 기다려  총선 기다려 지선 기다려 내각 개편 기다려   온갖 핑계 지어내렴   넌 이명박도 빨잖아 거짓말 지어내서 자기 찬양 세뇌시킨 전과 12범 사기꾼 이명박 좌파   그게 네 수준임 ㅋㅋ 그냥 찬양질만 해 계속
응 이명박 까는 병신좆족홍어새끼 ㄲㅈ~
이명박 좌파 전과 12범 사기꾼   댓글알바 운영해서 자기 신격화   너같은 지능낮은 좌파들이 세뇌당해서 이명박 찬양질함   팩트 절대 알려고하지않고   팩트 알면 세뇌당한게 있으니까 ㅂㄷㅂㄷ거리며 화냄 ㅋㅋㅋ   윤석열 댓글알바가 예전 이명박 댓글알바   근데 넌 이런거 알지말고   댓글알바가 시키는대로 그냥 이용당해 편하잖아 ㅋㅋㅋ 개돼지야
어휴 정신병자 틀딱새끼 걍 산송장이나 다름없노 뒤져라 뷰웅신아ㅋㅋㅋ 박정희전두환이명박각하까는 쓰래기새끼랑은 상종안함 ㅅㄱ
네 다 세뇌당해서 사기꾼 빠는 개돼지    이명박에 대해 뭐 하나라도 찾아보면 거짓인 거 알텐데   개돼지라서 ‘세뇌당해서 행복해요’ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
민주당 안잡아가고  검찰로 압박 하는 것 처럼  느낌만 주니까 너무 황송하고 고맙냐 좌파년아 ㅋㅋㅋ
원하는만큼이 안나오고 있는것은 사실이지만 시발 간첩한테 5년을 내줬는데 좀 기다려봐야지 공식적으론 잘하고있는건 맞지
애미애비뒤진틀딱홍어새끼들은 전라도로 꺼지거라
네 다   윤석열이 문재인 이재명 감옥안보내서 좋아죽는 좌좀년
네가 찬양만 계속 하니까   윤석열이 아무 위기의식 못느끼고   문재인 감옥 안보내는 거야   잘한다잘한다 칭찬해 주는데  왜 충견이 주인 무냐
내가 그렇게 대단한 사람이었노? ㄱㅅㅋㅋㅋ  그래도 윤석열이 이승만 박정희 전두환 이명박 이후 최고임
거봐 멍청해서 댓글알바에 세뇌당해서   댓글알바가 시키는 대로 떠드는 개돼지   그게 너임 ㅋㅋ   이명박 윤석열 사기꾼들 열심히 빨아라 그게 네 수준이니까   문재인 감옥 안보내서 너무 잘해 라고 열심히 퍼트리렴   멍청해서 댓글알바에 세뇌당하는 저능아년 = 너
1년 됐는데?   윤석열이 문재인1년 내에 박근혜와 측근들 다 집어넣음   넌 그 소리 5년 내내 해라
좀만 더 기둘려봐 좌파 패악질이 한두개냐 지금 외교정상화 하는데도 존나게 시끄럽고 아직 정상노선까지 가지도 못했다고 봄
그 얘기 1년 내내 했잖아  앞으로 4년 내내 반복하고  박정희 생각 방문 쇼 같은 거 하면 ‘와 유능하다 박정희 생가를 가다니!’ 이런 찬양질이나 하면서 계속 얌전히 아닥하고 기다려 기다려 외우렴
외교를 쇼질이라 보긴 어렵지 5년 봐야지 정책은
우리나라 정치인들은 외교를 쇼질로 하잖아  여자엉덩이 봤다 외교왕이다!! 이지랄 선동하는게 우리나라 정치인 수준임   사드배치 미국이 전액 부담하게 만든거 이런게 외교인데 한국인들 한국정치인들 이런가 욕하고 외교못한다고 헐뜯음   ’ 갸목골이받아왔다 외교 넘 잘한다 윤석열이 이렇게 잘할 줄 몰랐다‘   지금 이러고 있잖아   넌 5년 내내 찬양만 하렴   문재인 감옥 갈까 겁나지?  좌파새끼
솔직히 집에 원수가 놀러와도 저띠위로는 대접 안하겠다저새낀 그냥 아무 생각이 없는 싸이코패스새끼야지금 저게 뭐가 문젠지 아예 모르는 새끼임멍청해서 모르는게 아니라 싸이코패스라서 모르는거정신병자같은새끼오죽했음 노무현도 넌 대통령 하지 말라 했겠냐
개새끼가 노짱이 하지마라면 안해야지 시발놈이네
요즘 소도 저렇게 일 안시킨다. 멀쩡한 자식들 놔두고 남에 자식들 끌어다가 부려먹겠다는 저 인성 보소... 악마 그자체네 
저거 스펙으로 참여연대 등 각종 진보시민단체 입사 가능하다. 하나만 아노 어떻게...
Wtf
저런 악질 악덕 586 새끼들이 그동안 삼성 이병철 욕했던거임? ㅅㅂ 삼성에서 자원봉사자 모집했어봐라. 하물며 저새끼가 최저임금 올리기 전에 편의점주인이 폐기로 밥 줘도 욕 박는게 사회분위기인데 밥도 안준다는게 사람새끼냐. 물론 정수기년 쌍판보면 밥맛도 없을거 같다만.
잘 했다. 대가리 빠개진 대깨들 가서 개고생 하는걸 봐야 속이 시원하지.
문재인배때기갈라 사람새끼맞나 확인해봐야겠다
문재인은 미친놈 아님. 저런 조건 내걸어도 처 기어가는 정신나간 개딸년들이 수두룩함
정게로
문재인 따까리들 민주당 정치인들은 저 씹새끼 빨리 뒤지길 기도 하고 있을껄? 하루 빨리 뒤져야 시체팔이로 다시 선동 들어갈수 있거든. 재임 시절 역대 최저 지지율 찍고 뇌물 처먹은거 뽀록나 자살한 노무현을 좌파들이 어떻게 신격화 했는지 보면 답 딱 나옴.
석렬이가 간첩 문죄인이게 약점 잡힌게 뭐냐?구속을 안시키는거임? 못 시키는거임?
시급 2만원 쳐줘도 안갈꺼같구만 ㅋㅋ
노비도 밥은 줬다던데 ㅋㅋ
저 조건에도 할라는 인간들이 있으니 하겠지.JMS도 돈 갖다바치고, 몸 갖다바치는 인간들인간대우하며 부려먹었냐?단지 재앙이는 JMS보다 훨씬 규모가 큰 사이비교주야.
봉사시간도 안주네 씹호로새끼 
백수 일게이들  적진으로 침투하자 ㅇㅇ 
나중에 똥통이랑 주차장 나랏돈으로 짓게되면 정직원 시켜준다고 할듯.아마 부업으로 인터넷 선동질도 시키겠지...
아쿠마다
미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지 개새끼도 키우기 귀찮아서 윤카가 사료값만 준다는거 사료값 + 관리인원 비용까지 청구하다 안주니까 걍 갖다버린 싸이코 새낀데 말다했지
혹시 모르지! 문죄인 책방 알바경력이 민주당 공천 심사때 가산점이 될수도
1400만원 세금도안떼고 받는새끼가  지한테  봉사활동하라는겨?  놀부도 절레절레하겠다  노비모집 지리네
위조서류 가지고 가짜로 지원해서 일하다가 책방 불지르면 대박일듯.마지막날 휘발유 몽땅뿌리고 퐈이어!!
신안에서 자원봉사 모집한다고 하고 노예부리면 되겠노
개버린닌겐에게 큰 기대하지말것 
화장실이 없노?참으라는거노 아님 밖에서 땅파고 똥싸라는거노?
짱깨새끼가 왜 아직도 여기에 빌붙어 살지? 너무 모순 아닌가? 월남 패망에 희열을 느꼈다는 딸쟁이 새끼가, 왜 북한에 안가고 , 여기에 있는거냐? 저새끼가 임기중에 단한번이라도, 북괴, 짱깨에 싫은 소리 해 본적 있냐?
1. 미친거 맞음 2. 사람 아님 (악마임)
존나 역겹네 씨발거
엄마없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개
새
끼    죽어라 제발
박원순이 벤치마킹 하는 거네. 기업체로 부터 물건 공짜로 받음, 개인들 한테도 공짜로 물건 기부 받음 - 가게도 기증 받거나 좋은 일에 쓴다며 거의 공짜로 빌림 - 일하는 인력은 자원봉사로 무료, 혹은 봉사스팩으로 무료로 부려 먹음. 즉, 무에서 유를 창조하는 기적을 이룸.
인간아니지
저런 좆같은 조건에도 지원하는 광신도 새끼들 있을거다.
북으로 추방
오래전부터 미쳤음
어디 영웅 없나  암살해줄 
밥은 안주면 간식이라도 좀 주냐??어떻게 저런 짓을 하는걸 보고도 저런 새끼들 물고빨 수가 있지??
퇴근하다가 실종되도록 설계지리노
진짜 미스터 씨발새끼네 ㅋㅋㅋ저 새낀 돈에 환장한 새끼라니까.퇴임 후에 책방 열어서 책하고 굿즈 팔아 돈 챙기는 최초의 자영업 전직 대통령 ㅋㅋㅋㅋ근데 더 문제인건 저런 식의 인간쓰레기 취급을 해도우리 문프 문프 이 지랄을 하면서도시락 싸가지고 다니며 일할 년놈들이 넘친다는게 더 문제야.자발적 쓰레기 노예의 천국씨발꺼. ㅉㅉㄸ
하 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만 나오노그럼 에도 노예근성 새끼들 몰릴려나?
몰랏냐.악마도  한 수 접고 들어가는거
난 저새끼가 참 난놈이라고 본다정명석이나 사이비교주들과 거의 동급이다개인의 사리사욕을 위해서는 하나도이상한 놈이 아니다다만불을보고달려들어 타죽는 불나방떼가 바본거다 불은 그냥 타는거다
너구라 ㅇㅂ
오 대박이군요
이기말투 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
피가 났냐
ㄴㄴ 물리기만함
꿈은함부로 푸는거아니라고 학교다닐때 안배움?
불알을 딱 물렸으면 운수대통인데 아쉽네
슨상만 나오면 홍어들니 신고 ㅈㄴ 함;;;
짤 저거 개자너 ㅋㅋ
더 없어질 재수나 있냐?
개에게 물리는 꿈은 보통 길몽으로 해석하나 물린부위가 발이고 발은 인체의 균형을 담당하고 인생의 버팀목을 애기하기에 내가보는 이 꿈은 신뢰하던 생각지도 못한 인물로인해 삶의 균형을 잃을 것을 암시한다고 생각한다.
전라 웃기노
한국은 그냥 일본 고기방패하는게 지 본분에 맞음 ㅁㅈㅎ
첫타자로 쳐맞기 싫어서 그렇지 미국 경제 제재? 좆까하고 동맹국들이 다 핵 만들면 미국이 우짤껀데?뭐 그 동맹국 다 경제제재 하게? 그럼 미국 지들이 경제제재 당하는꼴이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국은 핵보복 절대 안해줘 병신들아 ㅋㅋ 지들 본토 핵쳐맞는데 미쳤다고 한국을위해 핵을 쏴주겠냐?핵보복 그딴거없고 한국이 핵쳐맞고 멸망하면 그제서야 부랴부랴 대만이고 일본이고 다른 미국 동맹국가들 핵 존나 쳐만들고 핵확산 쫙 퍼질꺼다 
ㅇㅇ 니말맞다. 다른 동맹국들도 다 눈치만 보고있겠지 현재 동맹국중에 제일 먼저 핵무장하는 국가가 시범케이스로 쳐맞을테니까 ㅋㅋ 이미 핵개발 막을 명분은 하나도 없는데 단지 그 시범케이스가 무서워서 눈치게임중일뿐.특히 우리는  북한 핵무장으로 당장 핵위협에 직면해있는 나라라 핵무장이 필요한데  언젠간 시범케이스가 되기싫어도 될수밖에 없을듯 ㅋㅋ아니면 니말대로 가만히있다가 핵쳐맞는 고기방패 ㅋㅋ
동맹국중에서도 이스라엘 영국같은 나라는 특별대우해서 핵개발 묵인하고 프랑스같은나라도 한마디하니까 할말없어서아갈묵념해놓고 나머지 동맹국들한테만  핵무장 절대 용인안함 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ일관성도 없는 우덜식 핵확산 억제
근데 나토식 핵공유도 어짜피 미 대통령 승인 떨어져야 하는데의미가 있냐?북한이 미국에 타격 가능한것보다 러시아가 미국 뉴욕에 타격 가능성이 100배는 더 크자나 
의미없지. 그래서 발언권있는 영국 프랑스같은 나라들은 진작에 자체 핵무장 했잖아 ㅋㅋㅋ그냥 핵무장 못한 나라들만 병신임 ㅋㅋㅋ
미국 제제를 떠나서 짱개가 가만히 있겠냐 ?난 미국이나 동맹국들이 우리 지지해줘도 짱개때문에 힘들거라 보는데글고 핵탄두 오산 평택 배치 ? 이거 하면 짱개가 쿠바사태 시즌 2 찍을 거라 생각한다미국도 한국도 부담되는 거고여기선 짱개니 뭐니 혐중 89퍼 가장 중국 싫어하는 나라 이래도국민들이 제제 1만 들어와도 어떤 씨팔 새끼들이 핵개발 하자고 했어 하며 죽창들것 같은데그래서 예전보다 더 나은 (한층 발전된) 지금이 우리에겐 최선인거 같은데대안이 있냐구 ?
짱깨가 가만히 있든말든 미국만 용인하면 우리나 대만이나 일본이나 핵무장 순식간이다. 핵무장 하고나면 짱깨가 뭐 어쩔껀데 핵전쟁이라도 벌인데냐?오히려 전쟁억제되는거다그냥 미국의 이익때문에 핵무장 못하는거야
경제적 타격이 있을거고 그걸 국민이 가만히 인내하냐는 거지
그러니까 그 한국인의 약점을 쥐고 미국이 핵무장 못하게 막는거지민족의식도 희미해지고 매국노들도 워낙많아서 핵개발한다면 개지랄떠는놈들 많겠지 나라경제는 어쩔꺼냐 하면서 ㅋㅋ돈이라면 짱깨한테 나라도 팔아먹을 민족 아니냐 이나라 놈들 자위적 차원에서는 당연히 핵무장 하는게 맞다
핵무장은 해야 되는데   지금까지 핵무장한 나라들 보면 (영국 프랑스 짱개는 위낙 초기라 제외)  인도 파키스탄 이란 북괴 등 제제가 들어오든 말든 삶이 달라질게 없는 나라들이고   꽤 잘 확산 못하도록 미국이 막은거고   만약 푸틴이 우크라에 핵쓰면 우리도 그떄는 핵무장 일본 대만 베트남 폴란드 필란드 등과 함께 대세타고 가능하다 이거다
https://www.ilbe.com/view/11477788718   한국인은 민족주의 때문에 망한다!!!!!! 한일연합이 시급하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그 잘난 민족의식 때문에 90~2000년대초에 북괴를 선제공격하지 못한거임.  그 시기에 한국인 대통령 중에 북괴를 제대로 알고  한국을 위하는 대통령 있었다면  평생 이승만 박정희 처럼 한국인에게 욕을 얻어 먹더라도 한국을 위해서 미국을 설득해서 선제공격 했을꺼임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   즉 한국 멸망 원인은 환빠 민족주의!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뭘 꽤 잘 막냐 결국 미국 적대국들은 죄다 핵무장했구만..아니 그리고 우크라이나가 핵쳐맞아도 미국 동맹국은 핵무장 못한다니까 ㅋㅋ그잘난 미국 '핵우산' 때문에 ㅋㅋ핵개발 하려하면 우크라이나는 동맹국이 아니라서 핵우산 발동 안했다 하겠지 ㅋㅋㅋ너희들은 우리 군사동맹이니 핵우산 해준다 ㅇㅈㄹ하면서 뜯어말린다 봐라 ㅋㅋ
그걸 깡조은 베트남이나 폴란드 얘들이 받아 들이지 않으면 우리도 대세타고 가는거고뭐 지구는 헬게이트 열리는 거고
1950년대 프랑스 국민들 같은 그런 마음자세 없으면   그 어떤 훌륭한 지도자도 지금 상황에선 답 없음   지금 한국 국민성 ㅋㅋㅋㅋㅋ 0.73
핵우산 실제 가능하다 보냐?북한.짱깨.러시아 밑으론 인도.파키 시발것들 겁나서 우리도 핵무장 해야되는거 아니냐 진짜ㅋㅋ지들은 다 만들어 쌓아두면서 후발주자는 못만들게 하는것도 웃기긴함 심지어 핵잠.핵항모도 농축 10이하로만 허락하잖아
미국은 의심이 많은 나라임세계 패권을 쥐고 있기때문에의심이 많을수 밖에 없음같은 편이라도https://m.ilbe.com/view/11477786611?page=3&listStyle=list
김다이중이랑 문재앙한테 뒤통수 씨게 맞아서 그럼
울나라에 뿌리박고 살아가는 친북 좌빨들을 청산하지 못하면절대 핵보유 못함 
동맹국이라는 이름의 핵우산 목숨줄 의탁하게 해서 미국만 바라보게 하는 개목줄찬 노예국들임
한반도 비핵화 = 남한만 비핵화 = 남한만 미국 개목줄 노예화
이란 새끼들은 충분히 미국에 핵 떨 굴 수 있을 것 같은데  미리 이란 조져야 할 듯
부천 여월동 현장에서 3개월째 미장방수 보조일하는중여기서 노가다하는 새끼들 죄다 짱깨새끼들임정말 볼때마다 칼로 쑤시고 싶음
난 짱깨보다 일베 노인들이 더 싫어서 ㅁㅈㅎ
얘 좆족인듯
짱깨뿐만 아니라 쪽발이.개독도 
이재명의 비자금 규모가 3,4천억 가량 되니까 민주당 새끼들 한놈 한놈에게 몇십억 정도 뿌리고도 남을 정도 였겠지 충분히 가능한 일임 김남국 저새끼도 이재명 새끼한테 받은 돈 코인으로 돈세탁하려다 이번에 발각된듯 싶은데 점조직으로 움직여서 얼마나 연결고리를 밝혀내느냐가 관건이겠네이재명 새끼 돈뿌린건 건국이 아니라 단군이래 역대급 정치 범죄임
돈이되니까 좌빨을하는거임돈벌려고. 나쁜것알면서도. 좌빨하는거임돈벌려고 나쁜것알면서도보이스피싱하는것과같음
시벌 ㅋㅋ 쌓아놓고 야금야금 매도 해서 60억 먹음 을마나 짜릿헐까
불법    정치  자금   금고  역할
어휴빙신짓도 가지 가지 한거디
주도권은 개뿔 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직까지 얻은게없는데 븅신년ㅋㅋㅋㅋ
오유 , 보배드림 , 근리웹식 찬양 ㅁㅈㅎ
대깨윤 ㅅㅂ
ㅌ
짤ㅈㅎ
에시당초  가지고 있지도 않은 핵인데 뭘 뺏았겨?
제대로 판단했네
한국이 미국이랑 아무리 친해져봤자 한일관계에서 한국이 우위를 점할수가 없음... 일본은 사실상 미국의 식민지이기 때문에 미국의 대리 국가라고 보는게 맞음
렬주화다 씨발년아 
윤두창이 외교 두번잘했다간 어떻게 되는거노 ㄷㄷㄷ외교좆망으로 반도체,전기차,배터리 다 빨려서대한민국 근본 삼성전자,하이닉스까지 십수년만에 적자에주식시장 개씹창났는데 ㄷㄷ
주도권이 아니고....하... 진짜 ㅂㅅ이냐? 그게 아니고 문재앙이 다 망쳐놔서 우리가 비굴하게 굽히고 들어가는 거잖아? 그렇다고 저게 못한건 아니고 저게 현실임. 미일은 한국한테 주제파악하라고 이번에 서열정리 들어간거 우리는 괜히 중공에 붙었다가 미국에 붙었다가 박쥐짓했다가 쳐맞기 전에 굽히고 들어간거고 어차피 양자택일해야되는 상황이고 우리가 갑이 아니니까 저런 그림이 나오는거다. 이번외교는 잘한쪽에 속하는 건 맞지만 그렇다고 우리가 완벽하게 잘했다고 말하기도 애매한 외교임. 어쨌든 굽히고 들어가는 건 맞으니까
아베가 트럼프한테 다 퍼준다고 일본에서도 당시에는 말 많았는데 결국 일본은 본인들이 원하는 걸 다 얻어냈다. 한국도 마찬가지다.
너 어그로 끄는거냐? 이런 글 쓰면 잠자던 전라도 틑딱들하고 대구 박사모 틑딱들 단체로 발광한다ㅎ
국민들이 개돼지라 아직 모른다
아직 몰라. 외교성과라는 것이 상황이 변하면 완전히 달라질 수 있는 것이라서. 칭찬도 비난도 하기 어려움.
강간당하고 사랑쟁취했다고 정신승리 하노~JMS 광신도 수준임
ㅇㅂ
고대 그리스 ㅈㄴ 마음에드네 내스타일 ㅋ
원래 븅신새끼임
ㅇㄱㄹㅇ
기독이 악의 근원이냐?
저 시대는 철학자 아니면 아가리를 털 수가 없었다.스스로 어느 정도 수준의 지식인이 되지 않는 이상은 정치에 참여할 수도 없었고조선은 아마추어들이 정치하니까 문죄지
아테네시민들은 간첩을 자기지도자로 뽑지도 않앗겟지
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
역대급 병신임 김정은보다 못한 개병신
야만이라니?  중국은 승전해서 적장 목따는걸 일상으로 하던 나라였고  1차 페르시아전쟁때 페르시아왕 크세르크세스도 스파르타왕 레오니다스의 목을 잘라서 창에 꽂고 다녔지만  2차페르시아 전쟁때 스파르타가 플라타이아이전투에서 승전하고는 적장의 목을 따지않고 매장해주었다 부하들이 레오니다스의 복수를 위해 목을 따자고했으나 스파르타왕 파우사니아스가 우리는 야만인이 아니다 라고 제지했다
현대에도 통용되는 철학 과학 수학 예술 문학 공연 모든걸 이미 이룩한게 그리스다
저 병신은 차범근 면담하는데  a4 들고나옴 아주 웃기는새끼
맞음 ㅋ
윤가도 문가랑 도편추방 당했겠노
서방, UN 없었으면 한국은 1900년대까지 고대그리스/로마 필적하는 학문발달 발끝의 dna 도 못따라갔음 ㅎㅎ지리적 차이가 ㅈㄴ큼
이게 왜 정게? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜 타령은 일베가고문재앙은 짤하나만 들어가도 칼 정게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베갔다가 정베로 쫓겨났음..ㅜㅜ
그나마 글도 제대로 못 읽지 ㅋㅋㅋ 차라리 놈현 사투리가 더 정겹다 
김정은한테 통수맞은 ㄱ문재인김정일한테 통수맞은 김대중
ㅇㅂ
일본좆밥이였네ㅋㅋ
일본 좆밥맞아서 ㅁㅈㅎ
https://www.youtube.com/watch?v=sYxlpDdp2mI세계 열강과 어깨를 나란히 하던 일본제국 군사력의 위엄 ㄷㄷㄷ이래서 유럽인들도 일본은 무시 못함 ㄷㄷㄷ
고령화 본격적으로오면
저거 국력항목 우크라이나가 11위임개병신 순위임 ㅋㅋㅋ
한국은 제발 망했으면 좋겠다 진심으로
니애미애비 집안이 먼저 망할듯 ㅁㅈㅎ
세계지진순위 1위 ㅇㄷ갓노
옛날엔 몰랐는데 한국이 뭐든지 더 잘하는 형 같음한국이 남편하고 일본은 내조 잘하는 스시녀 역할 하면 좋은 조합될거 같음
그래서 반도체 배터리 전자 무기 전기차 세계 최고 수준 국가 됨  일본은?
씹짱깨 부캐질  졸라 추하쥬^^
한국은 일본에 경제규모로 상대가 안됨 저밑에 일뽕글 저격했으니 일뽕아님
너 저격당했음 
ㅇㅂ 주지마라 짱깨새끼다
ㅈㅈㅂ 가차없이 ㅁㅈㅎ
ㅈㅈㅂ ㅁㅈㅎ
저딴걸로 백날 자위해야 오르가즘도 안느껴짐
미사일 격차가 너무 심해서 일본입장에선 막을 방법이 없다 게이야... 
미사일 개처발리는건 한국인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 일본 미사일 보유량이나 찾아보고 글쓰자 게이야...
뭔 헛소리야 제발 모르면 씨부리지말자 ㅉㅉ 딴건 몰라도 미사일만은 한국>>>>일본 맞음 왜냐면 일본은 자위대기때문에 돈, 기술있어도 요격미사일외에 투자를 못했음 반면 한국은 수십년동안 북한때문에 미사일 재고 쌓아놓은 나라임
막짤 일베돌려차기 지렸다
나 이거 커뮤니티에서 몇번을 보냐 ....ㅇㅂ에서도 본 거 같고 펨코에서도 본 거 같고...
어느것 하나 댈게 없는데 일본을 종합국력으로 넘었다는..말그대로 개솔이지.
^오^
짱깨읏따뒤져라
일반인들한테 그렇게 인식된다는 것도 대다나다. 위상이 그만큼 올랐다는 거잖아. 혹시 한국인을 대상으로 조사한 건 아니겠지?
존나 병신같네 오늘아침 마이크로소프트 빙 뉴스에서 한국 무역순위가 북괴에 뒤쳐졌다면서 조롱하는 기사 나왔던데 무슨 언론사도 기자도 검색해봐도 개뿔 어떤덴지 나오지도 않고 존나게 역겹더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 시발 상식적으로 생각해서 북괴가 대한민국과 비빌 정도가 되기나 하냐?  물론 한국이 일본에 비비지 못하는것도 팩트
ㅋㅋㅋ
한국역사가 다 저런거같은데..ㅋ
ㅋㅋㅋ 공감
군사력은 한국이 위 맞다게이야...
ㅈㅈㅂ ㅁㅂㅎ
지표상 power는 꺾은 게 맞는데 왜 게거품을 무는거냐? ㅁㅈㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 의미 없는게 일본 재무장하면 바로 3위 찍는항목 아니냐
팩트는 ㅇㅂ
ㅇㅂ
아니 그걸 이제 알았다고??? 
대구새끼의 망상
너 전라도새끼야?
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 ㅋ
정게로
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 ㅋ
청년이지랄ㅋㅋㅋ 정게로꺼졌으니 한번봐줄게틀니새끼야 ㅋㅋ
그건 니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요   ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ 존나 죽을때까지 처맞고 싶냐? 전라도 홍어틀니야  오픈카톡만들어봐 아님 카톡아이디 불르던가 ㅋ 스파링 시합 계약서 보낸다 ㅋ 전라도 홍어 틀니야 ㅋ
틀따닥따닥따닥 흥분했노ㅋㅋ
오픈카톡 만들어봐 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 오픈카톡이나 진짜카톡에서 민증까자 ㅋ  나는 너같은 사기꾼 홍어말을 믿을 정도로 멍청하지 않아요 전라도 홍어 틀딱 사기꾼아 ㅋㅋ~~전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 전라도 홍어 틀딱아 ㅋ
금융 범죄 수사 인력 줄였다며
대구는 불하고 깊게 연관? ㅋㅋ
찢쪽이라 내친거아님?
김남국 (1982 / 광주)
문재앙 정권당시 코인가지고 장난질 존나 쳤는데, 당연히 다 아는 거 아니냐?코인 규제하니마니 하면서 코인가격 조작질 했잖아.
흠
안봐도 비디오
관계 없음말이 안되지 ㅋㅋ 루나,위믹스등 김치코인 크게 해먹을것들 백퍼임 이준석도 돈많이벌었다며 ㅋㅋ의심간다
섹스톤도코인으로 돈벌었다고자백함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
코인 바이오 마약
남국씨 1억만 주세요시간이 엄써요
코인 마약. 엮이지 않은게 없어.
50억 클럽  코인으로받았나?
임종석 UAE 갈때마다 폭등했다가 폭락했던, 비트코인...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국힘과 한동훈은 코인쪽을 무조건 파고들어라.민주당에 코인 엮인 놈이 김남국 쟤 하나 뿐일 것 같냐??코인의 수상한 보유 뿐만이 아니라 코인 업자들이랑 놀던 새끼들도 다 색출해야됨.
비트코인  제2의 바다이야기
결국에 돈으로 엮었네 ㅅㅂ 꺼
검찰 수사권 축소하는 검수완박 필사적으로 밀어부친 진짜 이유가 이재명 사수가 아니었던 건가?
어느 특정인이 아니라 발쾡이들 불순세력 전체적이라 봐야 안되겠노원조1호 머중이때부터 전부 파보면 어마무시 할거야
친이계는 대장동 백현동 등등 이외에도 어마어마하게 해처먹을 준비를 했었음.. 검수완박은 이재명사수 맞음.  순번만 기다렸다는데...
이건 정말 레알이지 ㅇㅇ
ㅇㅂ더듬당에 정상이 있으면 오히려 이상하지 ㅋ
그런 비정상적인 것들 몰표로 뽑아주는것들도 다 같은 것들이라고 보면 되겠노?범죄자나 범죄자 기질 있는 것들이 지들 보험 삼아서 같은 쓰레기들 뽑아주는 식이지똑같은 놈들 대통령 장관 국개의원으로 뽑아주면 지들이 탈 날 리가 없다는 얄팍한 잔머리로 ㅇㅇ
적확한 표현이다 이기야
똥구멍보다 더러운 새끼좆돼보랑께
착하고 소중한 똥꾸녕에 대한 모독이다 이기야 ㅇㅇ
쟤 지금 60억이 아니라 수백억 가지고 있을 거 같은 느낌이 드노 위믹스 팔고 주작 김치코인 다른거 아무거나 올라 탔어도 수백억 쌉가능
찢 비자금이 아닐까? 남국이가 찢에 충성한 이유.
수틀릴일이 없다 중퀴색햐
미래를어케암
중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
다 맞는말인데 중국견제에 한국과 일본은 쌍칼이다 너같으면 손에 든 칼버리고 싸우겟냐 우리가 걱정할건 우리 피해의 최소화임
우크라이나 존나게 쳐빨다가 또 미국까는건 무슨 시츄에이션이고?참 이해안가는 새끼네
죠센징이 할말이냐 ? ㅋㅋㅋ ㅁㅈㅎ
포기할수있지  문재인.이재명과 민주당이 장기집권하면
미국은 종교적 신념이 있음. 나쁜일 안함
? 존나 뜬금없네
제정러시아 전복시킨 볼셰비키 폭동을 뒤에서 사주한게 미국인데??
세계사 공부 하라
잘아네?
국익은개뿔 ㅋㅋㅋ미국=유대인전체주의 국가유대인들 이익을 위해서 전세계의 모든갈등을 조장하는 만악의근원이지
짱개보단 백만 배 나음어떤 나라든 동맹국이든 우방국은 있어야 되는데짱개, 러시아는 절대 안 됨미국이 백만 배 낫다 익이야
Pc좌빨 바이든한테 ㅁㅈㅎ당하고도 아직도 정신못차렸네ㅋㅋ
적당히 균형외교해야지 ㅋㅋ  미국한테 일방적으로 고개숙이는게 능사는 아니다
중국 공산당 최고위직들은 서방세계를 너무 좋아함ㅋㅋㅋ  등소평(덩샤오핑) 아들 등질방이랑 손자 등소제는 미국국적. 시진핑 누나는 캐나다국적. 시진핑 남동생은 호주국적. 유소기(류샤오치)의 딸 유정정은 미국국적. 장쩌민의 손자 강지성은 미국국적. 진운의 아들 진원은 미국국적. 유화정의 딸 유조영은 미국국적. 송임궁의 딸 송빈빈은 미국국적. 전 중앙기율검사위원회 서기 오관정의 손녀는 미국국적. 장만년의 아들 장건국은 미국국적. 국가경공업부 장관 서운북의 딸 서남남은 미국국적. 반미를 크게 외치는 유명 방송사회자 원목의 딸은 미국국적. 이민의 딸 공동매는 미국국적.
지들 이익볼려고 기존 우방이었던 대만 버리고 바로 중공이랑 수교=> 이거 한국 이야기인데??
미국은 다른 나라에 군대를 파견해서 싸워주는 위대하고 훌륭한 나라다.이런 훌륭한 일을 '자국이익'타령하며 깎아내리는 천박한 한국인들이 많은데그럼 한국은 자국의 이익을 위해 미국처럼 군대를 파견해서 싸울 수 있나?그럴때면 벌벌 떨면서 돈만 줄게 이러잖아.  진짜 더럽게 이익따지고 희생 안하려는게 한국 아니냐?정말 이런거 보면 한국인의 비열함과 천박성에 정말 정내미가 떨어진다. 왜 이리 비겁하고 타인의 노력과 헌신을 무시할까대한민국은 아무런 이익을 바라지 않고 다른 나라를 위해 희생할 수 있으면 그런말 해라. 시발 아침부터 좆같은 글보네
625를 일으킨 쓰래기 국가가 미국인데?  ㅋㅋ
ㄹㅇ 근본없는 국가임 ㅋㅋ
한국 핵무기는 반대 하고북한 핵무기는 허락한 이유가  뭐겠냐제2의 한반도 전쟁임
땡. 북한 핵무기 허락한적 없음.  지금 미국 엄청 제재 받고 있는데.
핵실험에  미사일 실험  꼴리는대로  하고 있는데?  북한에 핵무기 기술 넘긴게 우크라이나야,     그리고 우크라이나는 수십년전부터  미국 좌파들의  놀이터라고
핵기술을 넘긴게 아니라 로켓기술이고  우크라이나 기업이 망해서  직원들이 생활고로 북한에 포섭당한거  걸린 사람들은 중형 선고받음.
ㅇㅇCIA가  이란 핵물리학자들 관리해왔던거 알지?    의문사 시켜버리잖아.  미국의 나와바리나 마찬가지인  우크라이나에,   핵물리학자들과  미사일 전문가들을 관리 안햇을거 같음?
핵기술이 아니라니까 ㅋㅋ 로켓기술임  그래서 그게 뭔상관?
핵탑제 할수 있는 미사일 기술이지?    이거 중요한건데 왜  흔한 로켓 기술로 몰아가냐
글쎄.  핵탑제는 쉬워. 문제는 사거리임. 멀리 보낼 수 있는 미사일 기술 넘어간게 문제인건데.  게다가 니가 계속 틀린소리를 해온건 확실해.  1. 미국은 북한에 핵개발을 허락한 적 없음(했다는 니 주장과 상충)  2. 우크라이나가 북한에 핵기술을 넘긴적은 없음. (넘어간건 로켓기술이고, 우크라이나가 돈바스 침공당해서 어지러울떄 로켓과학자들이 실직 당했는데 그 틈을 파고든게 북한이었음. 암시장에서 거래됨)
핵미사일이 뭐냐?  미사일에 핵을 탑제하는 기술이 있어야  만드는거야  1.   한국은  최근까지 미국에 의해 미사일 못만듬.    핵은  문서화 까지 만들어서 못만들게 함  반면  북한은   꼴리는대로  실험하고 있어,  심지어 ICBM까지 쏘는데  미국은  모르쇠임  그래서  찬성, 허락한다는 거야.  2.   핵탑제 할수 있는 기술이니깐  핵과 무관하지 않아.
1. 그거랑 허락한거랑 다르지  우리도 핵개발 할 수 있어. 그런데 합의 없이 하면 북한처럼 각종 금융, 무역제재 되는거지  그래서 북한은 외화자산 다 동결되고. 수출 수입금지 당하는데.  그게 모르쇠라고 하는거면 사실상 한국에게도 모르쇠 하는거고 다 모르쇠라고 할 수 있는거야.   2. 핵과 무관하지 않다고 하더라도  이란이랑은 케이스가 다르다는거. 너는 우크라이나가 "북한에 핵무기 기술 넘긴게 우크라이나"라며 이게 사실이 아니라니까.  우크라이나 국가가 넘긴적은 없고 북한이 쓰고 있는거야.   유엔은 보고서를 통해 지난 2011년 북한 국적자 2명이 우크라이나에서 고성능 액체추진 엔진 등의 비밀 기술을 훔치려다 적발됐다고 지적한 바 있습니다. https://www.voakorea.com/a/3985394.html  엘먼은 “북한은 외부로부터 고성능 액체추진 엔진(LPE)을 획득했다”며 “불법적 방법으로 우크라이나에서 왔을 것으로 보인다”고 말했다.
국익안따지는국가있나? 오히려 이해관계맞으니 미국과 협력해야지 중국이나 이런것들은 더 체면따윈없이 국익우선인데?그나마 미국이낫지
천조국이던 김치국이던 짱국이던 갓본이던당연한거 아니냐? 자신의 국민과 국가가 최우선인건지의리 지킨다고 국민들을 희생할까?그리고 이러니 저러니해도 김치국 살린건 천조국이다. 김치국이 간첩들한테 놀아나서 짱국한테 붙니 마니 하지 않고 국건한 동맹이였다면 애매한 위치에 있지도 않겠지김치국 병신새끼 답게 생각하는 수준 하곤 ㅋㅋㅋ아 짱깨 새끼일지도? ㅋ
니들 짱깨들 보다는 백배 나음
그럼 나라정세를 과거일로 삐쳐가지고 뚱해잇어야해?너처럼?
기본 틀을 이해를 못하노 지 나라는 지들이 지키는게 기본전제다 뭐 씨발 동맹이라고 다해줘야 된다고 생각하니  버리네 마네하지 
그러서 뭘 어찌라고
아무리 그래도 니네 나라보다는 좋지 짱깨야
이건 완전 북한 간첩이노
헐  그게 당연한거 아냐 ??? 그게 정상적인 국가 아니냐고. 국가가 곧 국민인데  막말로 국가의 모든 정책과 행위는 자국민만을 위해서 해야되는거 아님 ???  당연한거 아니노
대만 지켜주는게 미국인데 대체 뭔 저능아 같은 소리를 하냐 ㅋㅋㅋ
美 방산 대표단 대만 방문…무인기 등 방위력 증강 협의https://www.donga.com/news/Inter/article/all/20230504/119139619/1팩트는 미국은 대만과 긴밀한 협력중.
그럼의리 더 없는 짱깨는뭐냐?나라도 아닌거네
우리나라는 제일 약하지만 가장중요한 위치를 미국에게 제공하기에 포기할수는 없음 근데 가면갈수록 경재적인부분의 해택을 봐주기 힘들지
다 아는 당연한 얘기를 혼자 아는 척 ㅋ. 외교라는게 그런거지. 그러니까 이승만을 외교의 신으로 찬양하고, 한미일 vs 북중러 구도로 강하게 몰아가야하는거야. 너 같은 멍충이나 문재인 같은 빙신 호구가 외교하면 줄타기 균형외교랍시고 설치다가 미국에 버림받고, 국제왕따 당하고, 북중러한테 따먹히는거지.
ㅇㅂ
당연하지 어느나라는 안그러냐 이래서 더욱더 미국에 찰싹 들러붙어야 산다
개인간의 약속은 신의 문제지만외교에서 약속은 국익에 따른다-마키아밸리-당연한 소릴 뭘 그리 장황하게 쓰노?
일본에 먹혔던 나라 독립시켜 주고 외적들로부터 지켜주고 이만큼 살도록 도와줬으면 됐지 뭘 또 달라고? 이제는 한국이 도와준 은혜에 보답할 때이다.
좆도모르면서 패널로 나와 그냥 씨부리는거다경제한방은 뭐냐?
아제겨우 각자도생이 화두인데 그런게 정상 아님???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기본중에 기본인데 빠가냐
당연한거 아닌가? 우리도 국익에 도움이 되니 미국에 붙어 있는거지.
국익 중심이 아니라 한줌도 안되는 특권층을 위한 나라지.
그  정반대의 국가가 글로벌 호구 한국  
알고 있어요. 
거기 가뭄이라서 샤워도 맘대로 못한다는 동네 아니노
물수건으로 불알 닦는다
얘는 맥락 상관없이 무조건 대구 드립이여
오늘 고담인데 차단문의 넣어봐야지
ㅇㅂ
솔직담백 ㅇㅂ
ㄴㄷㅎ
ㄴㄷㅎ
전라도새끼
벌교게이 ㅇㅂ
광주는 뭐다?
외국!
Fork동
문페페
수도권은 지금 마니온다 너 전라도임?ㄷㄷ
ㅇㅂ
이기말투 ㅈㄴ귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
게이야 광주는 뭐다??
전라도인데 우파냐?
자네 부모가 전라도인가?
이제 물걱정 없겠노!
그런 개새끼를 언급하는 일게이가 있다는게 놀라와서 ㅇㅂ
똥고츈  교도소   ㅋㅋㅋ
여러분 이사건의 본질은 60억이 아님. 이 법이 만들어짐으로서 혜택받는 수많은 코인부자들에 포커스가 맞춰져야함정치인들한테 60억이 큰돈임? 아닌거 같은데 말임..
지랄 마셈. 아무리 이상한 사람이라도 자기재산 때문에 그런짓은 안함  자신은 사실 별로 그거도 아님.. 딱 알맞은 액수 60억.   근데 다른 코인부자들에게는 엄청난 혜택을 주는 그런 법을   희생하는 자세로 몰아부치는 그런 스토리는  그게 맞음. 그거임 ㅇㅇ
내가 뭐라고 했는데? 말도 안했는데 넘겨짚노..  다시 말해보셈. 내말이 뭐임?
이새키.. 대답을 못하네  걍 죽으셈. 수퍼바이저한테 보고하셈.. 대응을 잘 못하겠다고 ㅇㅇ
갑자기 "짱깨" 나오면 내가 어떻게 대응해야하노..  그게 메뉴얼임?
너는 죽어 마땅함  이딴일은 하지 마셈
좆같은 짱깨느낌으로 어쩌고 저쩌고는 이제 그만... 지겨움다 보이고 뻔함그만좀 하셈 진짜 짜증남
누가 똥꼬충이냐?
정치인은 뇌물로 봐야지;;;듣보잡에 상폐 되기 전에 돈을 다 뺀다? 기가 막히게?말도 안되 ㅋㅋ
홍어 새끼들이 그러면 그렇지코인의 불법성은 둘째치고 60억을 벌어 놓고 재산 신고도 안하고 꽁꽁 숨겨 놓았으면 세금인들 제대로 냈겠어?세금 포탈죄로 감방 가야 될 상황 아니냐?
좌빨새끼 정의로운 척은 다 하더니 역쉬 쓰레기였네 ㅋㅋ 
천국 가는거지  저갈로 빵에가면  똥꾸녕에 수셔줄 짐승새끼들  수두룩함 ㅋㅋ
오히려 원하는 일 아니냐 그건 ㄷㄷㄷ
야 안산새끼들아... 좋냐? 저 새끼 혼자 60억 벌었는데?
저놈 동창인 변호사놈이 밀어밀어 현장에서 죽은 놈인가?
찢한테 손절 당하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 후장을 빨아 제끼더니 ㅋㅋㅋㅋ
국힘당은 더 많을걸
ㅋㅋㅋㅋㅋ한명이라도 뎃고와봐 요즘 이컨셉엄청많더라
코인 저거 출금 안 하고 쥐고 있다고 꼭꼭 숨길 수가 없음ㅋ  지갑 주소 금방 알아 낸다니까 추적 가능해 저건ㅋ남국아 거쳐 간 지갑 주소 날짜 시간 초 단위까지 기록이 남아있어 ㄹㅇ 홍어좆 되기전에 기회 줄 떄 지갑 주소 다 까 그냥
누군 거액 벌어들이는데 개딸들은 주머니 탈탈 털어서 후원금 내고 있었노 ...ㄷㄷ
똥꼬 똥꼬 똥꼬 충충
쟤 털거면 이준석도 털어야한다 냄새가 풀풀 난다
얘가 제일먼저  찢재명 흑기사 자처하며 문씹새 배반하고 통수침 
텐프로 몇번갈금액이냐?
이 새끼 지금은 수백억 가지고 있을 거 같은데... 21년 위믹스 팔고 최근까지 주작 김치코인 많았는데 하나라도 올라 탔으면 수백억 ㄷㄷㄷ디씨 애들이 지갑 추적 시작했을껄 지갑 주소 공개되면 바로 운지ㅋ
60억 벌엇을때는 좋앗겟지. 입이 귀에 걸릴정도로 입가에 웃음이 마르질 않앗겟지. 잘가라
준슥이가 5000만원을 3배 불렷다고 그렇게 비아냥 대던 개딸들 60억 남꾹이는 ㅋㅋㅋ 
얘랑 단짝인 용민이도 가야하는데
계좌추적영장 기각당햇다 ㅡ,.ㅡ 
투명하다더만..
그럼 뭐해 돈꼬 인데 
내가 똥꼬충새끼 후장존중까지 해줘야하는거냐? ㅠ.ㅠ 씨바꺼 더러워서 진짜
돈 꼬충, 직업적.
60억 실화냐?
야 안산새끼들아... 좋냐? 저 새끼 혼자 60억 벌었는데?
정치코인아니겠냐 실력으로 벌었다는거 못믿지 ㅋㅋ
코인투자라기 보다는 자금세탁 같은걸로 보이긴하더라
로비를  초선에 60억  상납이 말이 안됌    이재명  창고캐릭임   대선자금 보관용          김남국이  뽀지 먹겠지만   겨우 몇억으로  이재명  집사도 아닌    하수인으로  꼬꿰고  이재명 측근으로 등록한거( 측근레벨도 아닌 자살당한 김문기 급임)
어쨌든 뭔가 비정상적임 수사중이니 반드시 뭐 하나 걸릴 것 바보 놈이 별 짓을 다하고 다녔노 찢재명 대장동 돈 세탁한 의심이 존나게 감이거 반드시 수사해야한다
법원이 영장기각 했다 ㅅㅍ 먼 수로 검찰이 조사 하노
김명수 ㅅㅂ놈을 깜빵 보내야 함
기각이유 나왔노?  암튼 판사새끼들 좌좀들로 꽉차서 문제긴하네
증거불충분 ㅅㅍ
좌틀튜브는??
법원이 영장 기각 했다 ㅅㅍ먼 수로 금융거래를 검찰이 조사 하노
법원새끼들은 진짜 해도해도 너무하네 이런걸 기각 하면 도대체 앞으로 범죄수사도 하지말란소리냐.
정게로 꺼져
괜찮아 교도소도 적응 잘할거야 오빠 아잉
이게 정답이지.이재명 대장동 자금 아니면 중국 자본 100%다. 내 손목아지 건다.저새끼 딱봐도 애국심이 있을거같은 새낀아니자나 탐관오리상이지.이재명 똥구녕이 헐도록 빨아대는거보면 딱 답 나오잖나?예전에 김도읍 국힘 법사위원장이 김남국한테 그분한테 물어보고 오시라고 했던거 기억하는게이 있냐??남국이 저새끼 빡돌아서 한참 선배한테 이사람아 라고 소리지른 사건 ㅋㅋ그 그분이 이재명 돌려깐거다. 하도 빨아대니까.
병신이 뭔 60억씩 들고 있었겠냐.
오스트레일리아도 구별 못하는지방대로스쿨 빠가새끼
1기출신은 합격률 거의 90퍼
이재명 쫄쫄 따라 다니더니
찢 1번 창고 캐릭이었노ㅋ
코인 산거 거래내용 보여주면 되는걸  안 보여주고  개소리만 열심히 하는거 보면 코인누구에게 받은게 분명하다 아마 남국이 혼자만 받은게 아니라 민주당 넘들 상당수가 받았을듯 
병신 새끼
똥싸고 자빠졌네아직 견찰 내부 장악 못했어 검찰이 할수 있는게 아무것도 없다고 검찰청 가도 고소도 안받아줘 씨암탉나라 망했다고
일본과 정상적인 관계가 된건 정말 다행스럽고 좋은 일. 윤대통령 잘 하셨다
경제는?
덜 떨어진 놈이 덜 떨어진 놈을 보면 정상으로 보임
총선 꼭 이겨야 된다 이기야  민주당 총선 이기면진짜 이민간다 
문제인 꼬봉인데 제인이 덕분이지 ㅎㅎ
아직도 짱개를 제대로 때려잡지 않아서 큰 실수를 저지르고 있다.<< 우라체제 상의 모든 문제는 일단 짱개부터 때려 잡아야 한다!! >>그 두번째가 바로 전라도 박살이다 !!
나도 한대가리한다
머중이삽질하는소리하네
어깨짤만 보다가 저 대가리 보니깐 ㄹㅇ 적응이 안되네ㅇㅅㅇ
윤석열은 하 바지핏 좀 어케안되겠나
시팔문재인때는 대한민국 우상향 좆본 우하향윤두창 당선되고 대한민국 개좆망 좆본 우상향대한민국 망하라고 하늘에서 내려준 사시9수 무능끝판 새끼
기시다도 키가 크구나
짱개가 아무리 발악을 해도,,이제 한국 과 일본의 군사협력, 합병 등등은 절대로 막을수 없는 대세이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발상도 놀라운데 빨아주는 새끼들이 있다는게 역겨움
좀스럽네 좀스러워
매달 매달 타는 연금 1,400만원은 낼름 처먹죠~ ㅋㅋㅋ
저거로 뉴스도배할때 개돼지들도 박수쳤을까
지금 보니까 돈미새 문재인 입장에선 ㅆㅂ 엄청난 일이었음. 속으로 졸라 눈물 흘리면서 기부했을듯
지원금 의무적으로 받는게 아닌  스스로  신청서 작성  공무 절차였음   안해도 되는걸 굳이 신청해서  받는게  어메이징 함 또 국가를 관리하는  책임자 로  세금 받고 다시  광고하고  넣고 뭔 짓인지 한심함.  세금은 그대로 인데 생색을 과대광고 급
역사상 최초의 마이너스 기부금 레전드 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
결혼식장 안가서 밥안처먹으니 축의금 준거랑 퉁친 수준의 머가리
대통령이 재난지원금 신청 발상도  다른면에서 에메이징 함  간부급 공무원 도  양심상 안하는거 아니냐  서민 복지 정책인데.    대통령 이란놈이 재난 지원금 신청 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼백퍼 참모들이 이거는 기부하시죠?제안했을때 백퍼 싫다고 지랄몇번했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님말구
개씨발새끼
진짜 여러모로 역사에 남을 새끼네 저 새끼도..말년이 아주 비참했으면좋을텐데
어차피 아들이  예술인 재난지원금받았으니
저런 씨발같은 새끼만 생각하면 눈물이 나서 주체할 수가 없댄다 미친 대깨새끼들
일론 머스크가 100만원 기부했다고 트위터에 기부했다고 글 올린거랑 똑같음 ㅋㅋ
이새끼 대가리에서 나오는 건 초딩 수준보다 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ비웃음 사고 담날 철회한후내가안했다!  고양이가 했다!이지랄 하거나 누가해킹했다!  대변인이 잘못 올렸다!이 쓰레기 새끼는 죽여도 곱게 죽이면 안됨
저걸 신청한 능지수준이나 그걸 또 기부라고 생색내는 거나 말이 안나온다.
근데 책방도 그렇고, 역대 대통령중 유난히 돈 밝히지않냐? 뒤로는 얼마나먹었을꼬?
훠훠 돈 들어온돠 ~  대깨문  호구새끼들아 ~  미안하돠, 노무 고맙돠 ~
나는 개인이오이거냐?
돈 들어온돠  ~ 내가 재인이요 ~  대깨문  호구새끼들아 ~ 미안하돠, 고맙돠 ~
돈에환장한 버러지새끼구만. 
노동은 자원봉사로 밥막 맥이고자기부하 윤석열이 대통잇게 하고 ..대한민국대통령 자기만족 삶은 1~3등 일듯
영리사업자인데  무보수봉사알바를구해부렸어? 노동법 위반소지 추가해야갓어
와 개새끼보소
일반과세인데 자원봉사랍시고 착취하면고발대상 아님?
저 책방가서 꿀밤한대만 때리고 올 새끼없노?
정치에 관심 많이 가지지마   니가 정치인도 아닌데 왜 시간소비 에너지소비를 하냐? 어차피 정치인들은 다 도둑놈들이고 쓰레기야. 최소 연 10억은 벌거다  너랑 차원이 다른 삶을 살고 있음   일반인들은 평소에 시간소비 에너지소비 하지 않고 자기인생을 살다가 투표 할때만 조용히 원하는 정치성향을 찍는게 가성비 좋은거임   정치에 인생낭비 하지마. 그 시간소비 에너지소비 아까워. 니 인생을 살아라
저 책방가서 꿀밤한대만 때리고 와라  그 정신상태면 충분할 듯
약 먹을 시간이냐?
약이나 제때 처먹어 정박아새꺄
꿀밤만 때린다고? 난 빠따로 개패고 싶은데...
저 서점은 부가세까지 받아쳐먹음
굿즈도 같이 파나보지
저거 책임. 시발년이 부가세랍시고 10%로 더 비싸게 받네
진짜 개새끼임 
근데 비영리재단은 사업자등록안해도되는거임?자영업자나 전문가등판좀!!!!
해야됨
비공감뭐임 잘몰라서묻는건데
본인이 일반사업자로 책방 낸거냐? ㄷㄷㄷ
세금 슈킹?
연금 세금도 안냄.. 원래는 냈는데... 다들 내고 있는데... 저 퇴직하기 전에 자기거만 세금 안내는 걸로 바꿈... 정말 가증스러운 넘임
정말 엄청난 개새끼다 ㅋ
전라도식 사업방식 ㅋㅋㅋㅋ
586 운동권들 배때기 터지는 중임
남국이 코인 60억 갖고잇는거봐ㅋㅋㅋ
좌파새끼들은 죽이는 것 이외 답이 없다.
그냥 평범한 경상도인인데 뭘 그리 경악을 하냐
진짜 죽여버리고 싶다
개새끼만도 못한 새끼
벌써 5천권 팔았다잖냐 만원씩 잡아도 오천 아님?
노알라를 능가하는 캐릭터가 나올것인가
달력 파는거 못 봤냐?기부한다면서 팔고나서 기부한다는 조항 삭제.
정치에 관심 많이 가지지마   니가 정치인도 아닌데 왜 시간소비 에너지소비를 하냐? 어차피 정치인들은 다 도둑놈들이고 쓰레기야. 최소 연 10억은 벌거다  너랑 차원이 다른 삶을 살고 있음   일반인들은 평소에 시간소비 에너지소비 하지 않고 자기인생을 살다가 투표 할때만 조용히 원하는 정치성향을 찍는게 가성비 좋은거임   정치에 인생낭비 하지마. 그 시간소비 에너지소비 아까워. 니 인생을 살아라
돈에 환장한 새끼네 ㅎ ㄷ ㄷ 
대깨냐?
준용이 일베하냐?
그래그래
이거관심없으면 니가꺼지면되는데 ㅋㅋㅋㅋ 중국으로 ㅋㅋㅋㅋ
증명해봐 개딸이아니라면 "문치매 쫘좌면 한그릇 하시겠습니꽈!!!" 따라해봐
썅 오다리 똥꼬에 낀 고춧가루가튼 새키
니가 관심없지
관심 있는데?
니하오
호로새끼보소
와 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여튼 인간같지도 않은 저 간첩새끼 공작금 떨어졌나
같은 자리에 비영리법인 평산책방과 문재인 개인사업자 평산책방이 같이 등록되어 있는거.이런경우는 보통 하나는 임대인이고 하나는 임차인이라고 보면 됨.자칭 비영리법인 평산책방은 재단법인이기 때문에 누군가 재산을 출연했을텐데 그게 서점건물과 땅일거고, 문재인 개인사업자는 월세내는 임차인으로 서점을 운영하는 형태로 계약되어 있을 가능성이 높다비영리법인도 고유목적사업 외에 수익사업을 할수도 있으니까,임대사업하는거 자체가 불법은 아니긴 한데, 실제랑 다르게 언론플레이한 점은 변함없이 뻔뻔하긴 하네 ㅋㅋ
글쎄 세무적으로라면 굳이 개인사업자 안끼우고 건물주 비영리법인이 직접 운영하는게 더 깔끔해보이긴 한데, 이건 그냥 전략적 선택인것 같아. 평산책방에 문재인이 낄 틈이 있으려면 운영이라도 문재인이 하고 실비도 챙겨가면 일석이조 효과도 있고, 재단법인 측에서는 문재인이 모델, 간판 역할 해주니까 사업전략상 손해보진 않는거고 ㅋㅋ
백번 맞는 말. 결국은 돈욕심인듯
그니까 좆같은 새끼지 개사진 달력 만들어서 돈 챙기는것 봐라
개새끼네
와 문재앙새끼 개역겨움을 지속적으로 갱신하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진자 저셋기는 다 돈으로 보이는듯 ㅋ돈 안준다고 개도 버리고 ㅜㅜ
너무나 당연한 ㅋㅋㅋ 
전직대통령이 퇴임후 수익사업한경우가 있었나? 걍 연금받아먹고 살지.. 저새낀 돈에 미친새끼임
재앙개씹창련
비영리법인이라 무급자원봉사자 뽑는게 문제없다고 하더니 알고 보니 개인사업자 ㅋㅋㅋ 화장실 지어달라는거도 골때렸는데 이건 레전드네 ㅋ
전직대통령이 수익사업하면 연금수급 정지 하는법 읍냐????
일반 국민은 국민연금 수급시 일정 금액 이상 소득신고하면 국민연금 감액 또는 지급 정지됨 ㅇㅇ
돈세탁임
잔머리 진짜 개장난아니네 씹새끼가저기가서 책사는 병신들은 진짜 노예 후손들인가
돈미새
불법으로 농지도 취득하더니..
돈에 미친 개새구나
내 이럴줄 알았다  개버린새끼 
이제는 별로 놀랍지도 않네..개버린 월에 세금얼마받아가노?
돈에 환장했구나
좌빨씹새끼들은 이런 근거 제시하면 한다는 말이"왜? 좌파는 돈 좋아하면 안돼? 니들보다 잘버니 부러워?"좌배드림 개새끼들이 이러고 있음 병신새끼들 찢어죽여야함빨갱이 개새끼들
진짜 개 씨발새끼네 저거
진짜 돈이란건 욕심이 끝이없구나 알바도 무상으로 부려먹을려는것 같더니…
문재인은 진짜 씨발새끼다
와 면세상품인 책에다 부가세까지 붙여 판다?  그것도 전직 대통령인 사람이?  
진짜 미친새끼네ㅋㅋ 저딴걸 대통이라고 뽑은새끼들도 다 디져야함
개값 벌어야지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 돈에 환장한 새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자원봉사자 모집하면, 정치낭인 지망생들이 존나게 처 몰리겠지. 쓰레기같은 기생충들 말야. 그것들은 저기서 열정페이짓 하면서 눈도장찍고 충성스러운 모습 보여주면 나중에 한자리 줄거라는 기대를 존나게 하면서 헥헥거리겠지. 정말 역겹다
드루킹댓글사기 중국몽사기 반일정신병사기 백신사기 마스크사기 거리두기사기 부동산사기 라임사기 옵티머스사기 신라젠사기 코인사기 탈원전사기 태양광사기 세월호사기 4대강사기 일자리사기 소득주도성장사기 주52시간사기 조국사기 민식이법사기 검수완박사기...사기왕 문재앙 돈봉투민주당윤석열은 당장 518성역화 핵대중 신격화 하고 문재앙 더듬어민주당 몰표주면서 나라 거덜낸 정신병자 전라도&전라도 앞잡이 시끼들 반성할때까지 모든 요직에서 쫓아내고 예전처럼 전라도사절 사회적으로 매장 안시키면 빡근헤처럼 탄핵임. 전라도놈들 먹고살만하면 찢재명 대통령 만들기밖에 더하냐? 부정선거 수사해서 전라도 민주당&리준석패 싹다 사형 안시키면 빡근혜꼴난다
정수기년 옷값도 자기 돈 아니라고 펑펑 써댄거봐라. 저것들은 더 이상 나쁜짓 못하게 빨리 사형시켜야 됨. 이젠 화장실까지 국가 돈으로 지어 달라고 개소리 해대지.. 뇌물현 이새끼는 봉하마을에 벌써 국비 몇백억 갖다 박았음
심지어 그옷값 등 정수기가 쓴돈 내역은 대통령기록물로 지정해서 살펴볼수도없음 씨발 존나 양아치가 따로 없어
예수천국 불신지옥 
햐.. 꼴 보니깐 내가 부끄럽네.그냥 제거해주면 안되나?
연금 천 만원씩 처 받고 있으면서도, 돈에 환장한 돈벌레...
부럽다, 돈버는 능력은 타고낫네,, 일게이들도 좀 보고 배워라
저런 ㅅㄲ가 나라를 5년간 강점했으니 나라가 씹창나지돼멜다 옷 특검 가즈인
결국엔 하네....
설명좀...
공익사업한다고 면세사업장으로 책방을 냈으나실제로는 개인수익을 위한 일반과세사업장이었슴.
고맙다 게이야
홈페이지 가보니 조국이 쓴책 추천하고 있더라
솔직히 문재인보다 더 나쁜 놈이 지지하는 새끼들임
재단법인의 탈을 쓰고 개인사업자로 장사하고 있는거야?
중소기업들도 저지랄 많이한다. 이름 똑같이 혹은 비슷하게.같은 장소에.사업자등록 여러개내서 거래처들 헷갈리게 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현처럼 지지자들이랑 막걸리도 마시고 존나 재밌게 알콩달콩 살고 싶었는데현실은 안정권이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손님 맞이할 생각에 집도 으리으리하게 지어놨는데 아무도 안 오니 외로움 견디다 못해텃밭 놀음 쌩쑈하는 거 지 손으로 찍어서 SNS에 올리기나 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 다 좆 같으니 이제 돈이나 벌려고 하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 영리 비영리가 아니라 부가세 과세 면세 문제기 때문에 문제 없다 한마디로 일게이들 오해
돈독
문죄인이 서점 낸 것은나도 불쾌하지만이런 관점으로 깔 것은 아닌 듯.법적으로는 문제 없다.그리고 참고로서점은 과세사업자로 낸다.ㅁㅈㅎ
서점 부가세 면세인데 븅딱따구리야
세무사에게 사업자등록증에 대해 욕하면서 알려주노? ^^  팩트 일베 맞노?  (나도 문죄인 싫다니깐요...)
서점이 책팔때 부가세 낸다? 안내다?
당연히 안내지..^^ 귀엽노~
근데 뭐가 문제야? 니가 병신새끼인게 문제인가?
책 판매는 면세니까 서점 사업자등록을 면세로 내야한다고? ㅋ귀엽노...근데 왜 통상 서점이라는 곳이 대부분 과세로 사업자등록을 할까? ^^세무사에게 과세 면세를 따지는 것도 우낀데ㅂㅅ이라고 욕까지 하노? ^^아직 젊은친구 같은데사회생활 할때욕 먼저하면 지는거야. ^^
이 병신새끼는 왜 개소릴 짖어대는거지? 너 개야? 독해력 좆된새낀가... 뭔 소리 하는지 못알아처먹지?  가방끈 짧은 티를 존나게 내면서 컨셉은 좆나 잡고있네 쉰내나는 새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서점은과세로 낸다. ㅋ학교 어디출신?
윤석렬이 이새끼 왜 안조지고 있는지 슬슬 감이온다가만히 두면 알아서 무덤을 더 깊이 파는새끼라무덤 다팔때까지 기다리다가 덮기만 하면 됨 ㅋㅋㅋ
개새끼...수천억 챙겼을것이다.다만 쓰다가 뽀록날까봐 못쓰는것이지.이렇게 돈벌어 놓으면 이제 꼬불쳐 놓은 돈 쓰면서 내가 번돈이요~~하겠지.이렇게 잔대가리 굴려가며 돈챙기는 새끼가 검은돈 안 꼬불쳤다하면 대깨문 개대가리나 믿을것이다.
국힘당 병신 중국 간첩 새끼들이태영호가 518이랑 제주 4.3 언급 하자제거 할려는듯 ㅇㅇ무조건 살려야지
이 게시판 이름을 바꾸면 깨끗하게 해결된다
강남 갑 지역구 노리는 새끼가 있덴다..그 새끼 작품이라는데..ㅋㅋㅋ
호상비판이니 뭐니 그거 보좌관들 시킨거 사실임? 사실이면 정신나간 새끼 아니냐?
저거 사느색희들 좉나 많을 거,, 민젙당
저게  실력으로 보이냐개년아지능수준 봐라 캬악 퉤
쟤네들은 몇십억 몇백억씩 버는데  쉴드쳐주면 자괴감 안드노? ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ  너 같은 애들 때문에 살맛날듯 ㅋㅋㅋ
꺼저..일베오지말고..
자본주의 사회에서 이득은보며서 왜 공산사회주의 마인드로 정치질을 하는걸까
홍어눈깔에는 불법이 정상으로 보이구나 에라이 홍어새끼야
신고-정게로
이새끼 진짜 머리 잘돌아가네 ㅋㅋㅋㅋ 돈도 잘벌고 돈도 잘지킬려고 하고 
저 새끼들 검수완박 하려는 이유가 있다니까민주당 새끼들 다 잘려나가는거 봐라 ㅋㅋㅋ
조만간 동성결혼과 동성애 우대정책 법안도 만들겠습니다. 우유님 응원해주세요
저새끼들은 부정선거 마약 주가조작 뇌물 코인 안걸린게 없네 시발ㅋㅋㅋㅋ그런데 부정부패 이미지는 보수의 몫이고ㅋㅋ참 대한민국 빨리 뜨고 싶지만 돈이 없네
저게 김남국한테만 해당될거 같냐? 정치인들 다 짜고치는 고스톱이야 자기 안위랑 잇속을 최우선시하지뒤로는 미국 캐나다에 땅사놓고 자식들은 유학 보내 놓는게 정치인들이다
흐미;;; ㄱ-
순간 슈카인줄
정게로 
뜬금없는 부정선거 부정선거 정신병충들 
순진한 국민들 속여 오히려 지들 밥줄 챙기는게 진보임, 보수는 억울하게 욕먹고 나라 위해 꾿꾿히 할일 하는게 보수고
뜬금없이 한동훈 탓하고 있더라 ㅋㅋㅋ 
이모교수같은 세금기생충새끼
이제 게이 동성애 옹호 법안이 남았구만
황고은=김남국 개새끼
시발 하다못해 서울대에도 로스쿨이 있는데왜 씨발 연세대도 아니고 고려대도 아니고 전남대 로스쿨 출신이 국회의원하면서 좌지우지하는 거냐
저런 김남국은 코인 살 당시에 문제되지는 않았다며 쉴드 치는 개병신들 많더라.하여간 좌파는...
개새끼네 이거
저양반이 전설에나 나오는 갈지마오 맞지?
괴롭힘 당하는 동네 바보형 이미진데 의외로 능력있네 
어리버리해 보여도 돈을 잘 버는 그런 유형이네. 
ㅇㅂ
그럼 빨갱이인 너로서는 좋아해야되는거 아니냐? 똑같은 레드팀인데 ㅋㅋㅋ
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
설마 탑골공원에서 무료사료나 처먹고 틀튜브 뇌피셜이나 처믿는 미개한 탑골공원 치킨기사단 구울들을 우파라고 생각하는건 아니겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
좌파도 잘해~ 짱개랑 북한한테는 좋은 일
윤석열은 이미 트럼프 대통령이 통일 한국을 위하여,,교각의 건설을 하청 준 사람이다이렇게 윤석열이 주춧돌을 쌓으면,,박근혜 대통령이 화려한 마감을 하게 될 것이다 !!
문정권은 반일 외치면서 대일본무역적자는 왜케 많아 ㅋㅋ
빼박이노!
굿
잘하기는 시발려나... 에휴~~~뭔가 있으니 일본이 왔겠지! 에휴~~
윤듀창이가 문재인 잡기는 하냐?  尹대통령, 나라 두 동강 내지 않으려 문재인 수사 자제” https://www.sisajournal.com/news/articleView.html?idxno=260766
윤재앙이 또..
문재앙아니야?
막짤 스티븐 호킹이냐 
대신에 후쿠시마산 먹게생겼다 ㅠ
대통령이란 새끼가 자기나라 대법원발 강제징용 배상판결을 날렸는데 저정도 립서비스는 개좆도 아님
저 병신은 왜저러는 거냐
멀쩡한 신발 굽 뜯는거랑 똑같은거지...
이건 잘한게 맞네. 역대 일본 총리 중에 현역인데 한국에서 사과 비슷한말 한 경우는 없지
정!게!로!
운전자론 어쩌구 우덜민국에서나통할 뻥카날리다가. 이지랄난 놈보단ㅉㅉ
개븅신 이지랄 넘년들보단ㅉㅉ
그래서 80 노인에게 개 목걸이  받아옴?
진핑이가 80이야?
틀
사기꾼 간첩 새끼들 말을 왜둘어 ㅋㅋ
느그 짱개랑 북괴한테나 그러지 그랬냐 ㅋㅋ
좌파들은 뭔 말 해도 못 믿는다며 인정 안한다고 할듯
못하는건 맞는데 병신같은 씨발틀딱새끼야 
꺼져 홍어 좃선족 새끼야
윤석열이 외교 못하는게 되면 문재인은 뭐가됨? 박근혜는?
뭘 못하는데? 얼마나 해야 잘하는거야? 전승절  가고 혼밥하고 그래야 잘하는거야?
지덜은 잘 못한거는 없는데 그냥 쳐맞아서 니들이 아프고 슬펐던 경험에 대해서는  내 가슴이 쫌 아프네?딱 이  수준이다이걸 성공이라고 ? ㅍㅎㅎㅎ 노예 새끼덜
이정도면 역대급임. 
민주당 : 가슴 아프다 했지 미안 하다고 안했다!!!
못하는거 맞어 150조 갖다처바치고 치매 바이든 립서비스 백악관 라이브 얻어온게 외교냐?조공이지 윤석열은 병신임 
독도 교과서, 강제징용 사과 없고 이기 아직 숙제 못 풀었는데
돈 한푼 안 들이고 립서비스로 끝냈네 ㄷㄷ외교 천재 기시다 외교 무능 윤두창 ㄷㄷ
정게ㄱ
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니
왜 자꾸 짤게에 정치글 올리냐너 좆족임?
좆족이 짤게에 왜 정치글을 올림?   병신이냐 너?
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
꺼져 홍어새끼야
흠
기를 쓰고 망언으로 몰고 있지
북한의 최대 약점은조선족 인구가 절반을 넘는 다는거
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
윤재앙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄷㅎ
왜 재앙이당가? 쩝쩝이야 이름이 재앙이니 문재앙이다만
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
홍어야 꺼져
아 ㅆㅂ 홍어새끼 토나온다!
두 씹좌익 대통도 어느정도 선에서 넘긴거였음 근데 우익정권만 들어서면 트집잡는 고정 레파토리 들어주고 카운팅하면 안됨 걍 내 스탈대로 배째고 내 갈 길을 가야 못건듬
씨발년아 자발적 매춘부다
씨발년아 위안부가 아니라 위조안부다.
일본이 뭔가 있으니 저리 한다.윤듀창 처음에는 일본가서 깨깽 안했음???하여튼 저 줏대가리 없는 천하의 병신 색히 윤듀창!일본 믿지 마라.
그건 니 망상이고 전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
전라도 홍어 더불어만진당 지지자들이 제일 저능아지 너같이 ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
문재앙 따위  느그 홍어 쥐새끼나 좌좀을 믿느니 쪽빠리가 더 믿음이 가는데 우짜냐? 느그 좌좀 쥐새끼들이 한거라곤 혈세 털어먹고 거위 배갈라먹는거 말곤 잘한게 있냐?
문재인 처넣지 않는 개새끼가 윤듀창 이거늘.....  에휴~~ 인간들이 양심도 없어!!
김대중 시진핑 개색히 해 봐
병신같은 색히가 많아서 큰일이다.
일한관계에 십소리 하지마라 십 빨갱 홍어새끼야 너희 조국 전라도에서 놀아 개새끼야
한일관계가 회복되니까귀신같이 홍어 좆족들 ㅂㄷㅂㄷ 하는거보소과학이다 과학ㅋㅋ
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ너는  니고향 홍어 목포로 ㅋ
전라도 홍어 더불어만진당 지지자들이 제일 저능아지 너같이  ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
역시 '우파' 사법고시 검사출신이라 생각이 올바르네 
남들 가난할때 백화점 드나들었으면서 뭘 바라노
근데 궁금한게 강제징용 강제징병 이런건 아무말도 안하면서왜 위안부만 이렇게 시끌벅적 한거냐?총맞고 폭탄맞아 사지짤린거랑 힘들게 일만하고 굶어죽은게 몸파는것보다 더 불쌍하지 않나?
페미주의 뭍은거지 살인강도사기보다 성폭행을 미는거랑 비슷함
과거를 버리지않는한 이나라는 발전이없다.
돈받아처먹고 또개소리하기만해바라
와ㅡㅋㅋㅋ 진짜 외교존나잘하네 이게맞지 ㅋㅋ씨발 반일선동하면서 돈달라고떽떽거리는거보다
일본애들 착하네100년넘게 저러는데다 받아주고 씨발 ㅋㅋ
윤미향 : 내 돈!!!!
간첩이 너무 많어.. 위안부돈 준 것도 윤미향이 중간에 쓱싹… 나라가 미쳤지…
많은 분 어려움에 슬픈 마음 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆본쓰레기새끼들 계집같은 워딩봐라저딴소리 씨부려놓고 사과했다고함 좆병신새끼들 사과는 1번이라도 좀 쿨하고 남자답게 해라 원숭이새끼들아 
일단 '일본을 대표해서' 라는 말이 걸리는 순간 정치계가 발칵 뒤집히겠지..한 사람의 몫이 아니거든
위안부문제는 윤미향 때 이미 끝. 민주당놈들 매일 일만 키워놓고 할머니한테 가야할 돈으로 개인 집 사게 놔둠.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위안부팔이도 이제 끝이지 ㅋㅋ 이제 9명밖에안남아서 할매들 거의 사라지는중
윤미향이 소녀상 얼굴원형이자 위안부 암모나이트임.  할머니 다 없어져도 지가 메타버스에서 위안부했다고 주장한다는데 소녀상 눈알 두개건다
출생도 불분명한 위안부 할매들 자꾸 어디서 충원해오는건지가 항상 의문이었다
하, ..일본에게굴욕적인 외교하고 하는말이 이거고?슨상님이 무덤에서 울고있으시다
몸 팔아서 돈 잘벌다가 뒤늦게 피해자 코스프레하는 거짓말쟁이 창녀들한테 뭘 얼마나 더 잘해줘야 된다는거냐?
김구과대륙의   민족주의   빨갱이   쎢끼들
법과 원칙에 따라 경로당 냉난방비 삭감 가즈아아아
위안부 창녀새끼지가 돈벌러가놓고배운거도 없는 병신년딱 나오지않냐
이명박처럼 좌빨 방치하면 최고의 외교 성과 얻어도감옥가는 보복을 당했으니 소용 없음을 새겨야 한다좌빨과는 소통과 용서하면 이러니 보는대로 없애야 미래가 있다
짱개는 그냥 5개 나라 정도로 해체만이 정답이다
정게로 꺼져 노친네야
프랑스와 영국 국운을 걸고 수백년 싸웠지만 훗날 1차2차 대전에 영국은 수십만을 보내 죽도록 싸워줌덩케르크에서 죽을뻔한 군인만 40만 정도 되나
갠적으로 일본 자체는 좋은데 일본놈을 싫어한다.. 근데 북한중구보단 일본이 훨씬낫다 사실이다.... 단순한 경제력을 제쳐두고... 일단 지정학적으로 일본이 한국에 먼일 생겻을때 미국과함께 등뒤에서 밀어줄수잇는 후원자or각종보급역할을 충실히 할수잇기대문에 일본이랑은 무조건 관계 좋은상태로 유지하는게 맞다... 저짱개 마라탕처먹은 시진핑이나 싸이코패스 정으니 는 절대 믿으면안됨...  특히 북한 여 자들은 다 첩으로 만들고 남자들은 다죽여야한다... 
그래도 진정성이 있니 없니 하면서 기생충들은 또 흐물흐물 기어 나온다.
ㅋㅋㅋㅋ
폭파됐다고?ㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋㅋ 저때 정부에서유튜브 우파채널신고존나햇다고통계나왔는데 못살아남앗나보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 노빠꾸인생을 살아야하는데
문제인덕에 그래도 밥먹고 사는거문제인이 홍준표 저지 안시켯음imf
병신  여러가지 한다
홍어준표 답게 홍어상이노  주변에 잘 아는 홍어놈있는데 생긴것도 똑같노
뭐래 븅신새끼
생모찌 닭대가리사단 유튜버들보다 그나마 괜찮은사람 이었는데채널없어져서 아쉽
ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅂ
가입한지 일주일도안된 짱깨새끼 ㅎㅇ 짱깨라 본문내용도 못읽노??ㅋㅋㅋㅋ
cia 신고떡밥 생각나누.불철주야 = fire iron day nightㅋㅋㅋㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙은 ㄹㅇ간첩임 
민시기 부모가 고소해서 징역1년 갔다옴 지금은 석방된지 오래됬다
문재강점기 시절 국정원에서 성실하게 조사해봤자개눈깔에게 보고해야되고, 그게 림종석 거쳐서 문좌익에게올라감. 무슨 코메디찍냐?현직일때는 면책특권이 있으니 어쩔 수 없었다지만지금 검찰은 왜 문죄악 감빵에 안쳐넣는거냐?직무유기하냐?
불철주야 = fire iron day night
근데 저 신고를 국정원이 받아들일거라고 생각한건가
시대적 상황에 따라 결과보다 과정이 중요할때도있음
ㄹㅇ 저때 박지원 아니였음?
문재인보다 더한 간첩이 박지원 ㅋㅋㅋ
지금이라도 간첩신고 쌉가능인데 아직 빵에도 안가고 뭐하는기노 이기시간 없다 이기 !!!
다짜고짜 간첩 문재인 신고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 징역중 아니냐?
정신개조당하고있을듯
저때 국정원, 경찰 모조리 다 간첩새끼들이었으니,, 뭐,,
미친새끼 뭐래
문재인능지처참
문재앙 씨발새끼 개지랄병하네 감옥이나 들어가 치매걸린새끼 문재앙
문재앙 이 새끼는 반드시 반드시 처형된다!!단지 시간만이 문제일 뿐이다 !!<< 아니 이미 처형이 되었다,, >>다만 발표만 미루어지고 있을 뿐이다. 그렇다면 현재 살아있는다는 놈은 무엇이냐,,그냥 허접한 대역일 뿐이다.우리나라에도 이런 대역이 최소 100명은 넘는다.사실<< 우리나라에 빨갱이들은 이미 다 끝났다. >>오히려 여기 짱개가 운영하는 일베같은 데만 빨갱이들이 살아있는것 같다. ㅋㅋㅋ<< 그러나 현실속에 빨갱이들은 아주 끔찍하게 아작이 나고 있다. >>그러니 빨갱이들이 집회 하는데 좀 가봐라,,.그게 지난번에 세월호, 박근혜 탄핵 등등에서 보던 빨갱이 집단이 맞는지,,, ㅋㅋㅋ 95% 이상 그냥 다 죽었다....그러니 우파 동지들아 그냥 안심하고 지내면 된다.이제 다시는 저 빨갱이들이 극렬한 투쟁을 벌릴 가능성 단 3%도 없다
막줄 아주 팩트네 ㅇㅂ문죄인이 잘못한게관계개선을 할려고 한게 아니고싸울려고만 했어말도안되는 어거지 반일에 무작정반일그런새키들이 일본 야동이나 처보고일본제품에 렉서스 타령하고 일본 여행가고해골찬은 사케처마시냐하여가문죄인과 막가파 이새키들은 용서가 안된다 나라를 아주 좆망을 만들어놨어 ㅋ
씹 세끼죠..
우리는 다시 중국에 지지않을것
개 세끼죠..
현행   장단점 적어서   백배  주면   연장시켜볼수있다 레알
운영자놈들이       자음수   장난친다  암튼 청년
ㅇ 이런기능있었노     알찬종보  ㅇㅂ줘ㅛ더
정보태그, 분류 냐?#이거냐?   경정함   고맙 ㅇㅂ
일베 정보태그 기능있나?   첨듣네
한일은 통일해야함두 나라이기에는 너무 친한 나라임그래야 스시녀들이랑 결혼 많이 하지
일본 입장에서 재앙이다
그건 어쩔 수 없음 우리 입장에서 좋으니....그리고 스시녀들은 좋아함
스시남들은 대체 뭔죄노...ㅜㅜ
마크로스 DX초합금은 비과세로 좀 바꿔줘
초문인데  관련상세  남기면   과세구간관련이면  보통 난이도일듯싳으니   개선시켜줄게       방금올린  층간소음 살인  일베 올리면     과세  해보자  까지것  내가 하라면해야지 ~~
https://m.ilbe.com/view/11478219265
하지만 한국여자는 일본워홀 안받아줌
ㅋㅋㅋㅋㅋ
관장튜브 진짜냐? 씨발. 아오 똥꼬충새끼들 존나 
소름돋노 한동훈한테 그렇게 엉긴게 스쳐가노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어새끼들 어지간히 사무쳤나보네   ㅋㅋㅋ
김남국  위키백과출생: 1982년 10월 22일 (40세), 광주광역시학력: 성공회대학교 (2016년), 전남대학교 광주캠퍼스 (2012년), 중앙대학교 서울캠퍼스 (2008년
그냥 샤워기 줄에서 은색 겉표면만 제거한것같은데 또 그지 코스프레하려고
이 짤은 볼때마나 정신 혼미하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센조이 ㅋㅋ
쟤 사실 애국보수 경상도였냐?
그래그래
성소갤로
위믹스 세력이네 이 개새끼야 내돈 500 내놔.
김남국씨 연락 기다리겠읍니다 
똥구멍깨끗하겠네...
저.. 저거!
ㄷㄷㄷ
게이..
레즈..
시발
꿈떡마쇼
뒷구멍으로 여러가지 일을 하는 친구로구나
좀 치노!!
똥꼬충은 진짜 잡아째야돼
토했어 ㅜㅜ
아오 ㅅㅂ
워터픽 연결꼭지잖아… 팩트 일베 다 뒤지고 아가리 똥내 풀풀나는 틀딱년들 어휴 ㅋㅋ 양치도 제대로 안 할 틀딱들이라 워터픽이 뭔지 모르려나
워터픽을 누가 저런데다 박아 븅신년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 게이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴… 닉값 쳐하고 있네 병신새끼…
ㅋㅋ 워터픽은 수압이 걸리는곳에다부드럽고 가는 호수 박는건데저긴 호수도 굵고 수압도 걸리지않어 븅신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 게이맞지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붕싴아 아래쪽에 빨간 호스 사진은 게이들이 센조이 하려고 쓰는 걸 수도 있는데 김남게이 페북 사진 속 수전에 연결된 호스는 심지어 니 말대로 얇은 회색 호스 맞잖아? 누가봐도 ㅅㅂ 예전에 한창 나오던 수도 직결식 워터픽 호스구만 뭘 자꾸 쳐우기냐? 하여간 틀딱년들 뭘 알려줘도 받아쳐먹질 못해요 ㅋㅋㅋ 내가 게이면 시바련아 성소게 기서 쳐놀지 여기서 너랑 입씨름 쳐하겠냐?
너 워터픽이 뭔지 모르지?
워터픽이 뭔지 모르는 건 내가 아니라 위에 전라도민인 듯. 무슨 워터픽을 수압 걸리는데 연결해야한다질 않나… 모터로 물 쏴주는데 대체 수압이 무슨 상관인지 참 틀딱들 뭐 하나 알려주기가 이렇게 힘드노
사람이 아니므니다.
이새끼 알고보니 똥꼬충 대변인이었네 
개 더러운 새끼네 팔
수비수였노?
보좌관이 다 남자.  그런  이유와  핑계도 가관임
진짜 구질구질한 새끼네
오마이갓
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
저새낀 백프로임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직업적 항문개방 ㅡ 남국이 게이
허씨가 뜬금없이 버라이어티  방송에서 숙박업소  샤워기 교체 예찬론  시연 홍보까지함     멍청한건지 한심한건지 일반인이  아무리 깔끔 떨어도 샤워기 위생 민감해서 샤워기 캐리하는 경우 있냐
남국아 ㅠㅡㅠ 518% 똥꼬충이네
센조이 열심히하네
정게로
보트 태권브이!!!..ㅎ..
허일후 이재은 이 2명이  아나운서국에서  배현진 내쫓아낼때 앞장섬허일후가 배현진한테 쌍욕도 했다는 얘기도 있던데
누가 이말을 만들었는지과학! 이보다 더 정확한표현이..과연
원래 방송에서 여론조사 언급할땐 조사기관 얘기하는게 법임 병신아
조선일보는 여론조사 기관이 아니라기사에 쓰려고 의뢰하는 언론사인데구라 선동을 못 참으면 좌파가 아니지
김장겸이 사장직에서 해임됐을 때 김정근과 얼싸안고 울었다고 한다.
2014년 8월에 MBC가 여의도에서 이전 개국하자 상암동 일대가 들썩들썩했다.봄, 가을로 K-POP 대형공연도 해서 외국에서도 엄청난 관광객이 몰려왔었지.박근혜 탄핵되고 문재인이 대통령 되더니 상암동이 쥐죽은듯 조용해졌다.적자가 계속되는데다 좌파새끼들은 사람들이 웃고 노는 꼴을 못보거든.호남과 민노총이 장악한 MBC는 그냥 민주당 선전기관으로 보면된다.신속, 공정, 정확이 생명인 언론을 민노총이 장악하면 공정은 없다.
씹섹히
문재앙 저 새끼는 왜 병신같이 그저 맨날 실실 거리고 웃냐,,,저렇게 한마디도 못하고 쳐 웃기만 하는 병신이 어디 있냐,,,
매일 라면만 먹음. ㅋㅋㅋ 
구두는 어떤 내용이냐?
이러면 ㅇㅂ를 안줄 수가 없잔아
죄인이는 나이를 조금만 더 처먹으면 치매 걸릴 것 같은데...맞숩니꽈 ?
짱개하고 동맹 맺으니 일본이 그래도 낫지  미 바이든새끼도 우리 못잡아먹어서 난리구
경례 개좆같네 시발문통 경례하는거 참고라도 해서 가던가 미필티 존나내노
이렇게 해라
경례 잘해봤자 나라팔아먹은 놈이라ㅉ
좌빨이 일베하는 심정이 어떨까? 개꼬시기도 하고 불쌍하기도 하고.. 정신이상이겠지만..
얘도 잘하는게 있긴 있구나
혼밥 잘 X먹지
조까 병신
어후 씨발
씨발 개 좃같튼 문재앙을 어디다 비비노
기시다 명예센징새끼그낭 조선으로 귀화해라 너같은 병신새끼는 욕도 아깝다 비국민 매국노 개새끼야이런 대가리에 꽃밭만 든 새끼가 총리대신이라니 개탄스럽다
윤석열 기시다이 병신과 머저리는 미국의 대리군을 자처하고있음그냥 개새끼라고 봐도 무방
경례 꼬라지 . . 에휴
레카님 그립읍니다..
윤석열 왜 결혼 안함?
토했어
스시녀와의 다리가 되었으면 좋겠다
트집잡을게 없으니까 경례 포즈 가지고 지랄들 하네 참 졸렬하다
음.. 청와대에서 안하니깐 좀 없어보이긴 하네.
건카 거수 경례 안했다고 또 난리 치겠다
기시다 벌받는거같네 ㅋㅋ
 주인님 잘모시자. 
문재인배때기가르라고...
비  안와서  다행비  안와서  다행비  안와서  다행
그형님들이 뽑아 잘 써먹는듯
김정숙 개보지년 안보니 좋아요.
어리한 그자와는 비교가 되지 않노...이게 바로 국격이요..국력이다..이놈아야..
A4 그새끼 말이냐
윤석열 경례 공부 안 하나. 경계를 왜 저렇게 하냐
아주 잘하는데,, 뭐 이 씨발넘아
청와대보다 낫다 비쥬얼 적으로
조상이 종놈이었나?
https://www.youtube.com/watch?v=KV1lZaxRdR4윤석열 문재앙 달라진 미국의 대우 비교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙 처참하다 처참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어딜 내놔도 부끄럽다 문죄인
문재인 씨발새끼
자빠져 자다가 밥왔다 라는 소리 한마디에 눈똥그랗게 뜸 ㅋㅋㅋ
시진핑 새끼 기여올때 된 것 같은데 안오노?
저댓글 반박해봐 반일충새끼들아ㅋㅋ
홍어새끼들 뇌가 왼쪽으로 쏠려있어서아무리 설명해도 이해불가
가시다니 어딜?
재앙이 서점 자원봉사자 사람많이 몰려서 마감했더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한일관계 한국이 일본에게 무릎 꿇었다=중국 관영매체 논설ㅋㅋ한미일 동맹응디 따땃하노 이기~
머,, 쯥쯥, 하알 마리 없습니돠, 쯔으으읍
돼야 되는 거지 이미 된 거 처럼 말하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 논리에 따르면 한국이 우크라에 포탄 50만발 지원했으니 푸틴이 버선발로 한국부터 뛰어와야 함. 
저게 정답이지
문재앙이 무슨 대통령이냐 사기꾼이지
솔까 위안부 그렇게 다 퍼주고 현충원 한 번 오는 걸로 퉁치면 일본 입장에선 개이득이지기시다 존나 빨아주겠네 영구집권하겠다 ㅋㅋㅋ
우리만 모르지 문재앙 쿠데타 정권이라 인정안했다
그나마 문재인 유일한 단 하나의 외교 성과한감동맹든든합니다.
시진핑 새끼 한미일 뭉치니까 생전 기업시찰 하지도않는 새끼가 중국에 엘지 공장찾아가서 한중협력해야된다고 똥꼬쇼 하더만 ㅋㅋ 역세 쎄게 나가야돼
노무현 밑에서 그냥 심부름아나 하던 ..
예수천국 불신지옥 
윤대통령은 중국 하고 단절 했슴 좋것다~~~박대통령 꼴 나지 말고~~짱깨 들은 어찌 어찌 이용 할려고만 혈안 인것 같음~~
쪽1바리 빨아대면 너한테 돈준다든?
홍어냐
ㅇㅇ
쪽본도 싫지만 공산당은 척살이 정답임 공산당원하느니 차라리 훈도시가 나을듯
홍어 or 짱깨  둘 중에 골라봐
둘다할란다
응.당연하지.너에겐 안 주었슴 좋겠는데.너에게도 주게 되니 억울하네.
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니
경계 진짜엄청 삼엄할듯;
어디 호텔이냐 숙박해서 싸인받고 싶다
일전에 만났는데 멀 또 쳐오냐 심심한가보네
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
울나라 경호는 괜찮게 잘하는 것 같아
나으리의 옥체를 손상입으면 곤장맞거든..
대진연 새끼들 이번엔 안나대노??기관총에 녹아내리는거 보고싶은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이들 고사포좋아하잖아
안중근 이봉창 윤봉길이 되려는 사람들이 과연 조선에 있을까?조선인들이?ㅋㅋㅋㅋ저렇게 철통경비 안해도 될 거 같은데 ㅋㅋㅋ쪽빠리들이나 야마가미 테츠야 같은 새끼들이 나오는거지 언감생심 조선인들이 뭘 할 수 있다고 ㅋㅋ
다음 시진핑 좆빤년 새끼
진핑이는 죽어야지 ㅋㅋㅋ자연사 할 거 같지만
홍어새끼 일제때 느그아부지 어머니 독립운동하다 핍박받았어?엉? 왜 일본이 그리 싫어? 홍어새끼야 어릴저딕 친구한테 한대 얻어처맞았으면 평생 그친구 갈구고볼때마다 사과하라 그러고 사는거여? 병신새끼야
기시다가 조선에서 환영받을 수 있는 방법1. 역사문제에 대해서 일본의 무제한 잘못 인정하고 사과.2. 일본 역사교과서 한국에서 수입해서 가르치도록 선언3. 독도는 한국땅임을 인정하고 다케시마라는 말 철폐4. 7광구 한국과 합작으로 개발5. 야스쿠니신사 불태우고 전범들은 빨지 않기로솔직히 이 정도면 해도 한일관계는 아무런 문제가 없음. 쪽빠리들이 조선인들에게 칭찬받고 서로 협력해나가려면 이 정도는 가지고 와야한다.그렇지 않으면 쪽빠리들과는 영원히 적일 수 밖에 없음.이 요구조건이 뭐 빡센 것도 아님. 다 지들이 잘못해서 벌어진 일이니까. 이대로 수행만 하면 됨사과하는 척 하면서 뒤통수 치니까 쪽빠리들을 믿을 수가 없는거다 ㅋㅋ 인정하고 시정하면 쪽빠리들과는 서로 다툴 이유가 없음 ㅋ솔직히 배상문제? 위에 조건만 들어주면 배상 그까짓거 조선정부에서 하면 되는거다 ㅋㅋㅋ 누구도 뭐라할 사람 없음
이새끼 또 쳐돌았노? 요즘 들어 증상이 점점 심해지노
유치원 시절부터 대학졸업때까지 전혀 올바른 역사를 접해본적이 없어 놓으니 아직도 이딴 소리 지껄임 아무도 가르쳐주지도 않았고  해방이후 부터 지금까지 거의 80여년간의 세뇌 결과 애새끼들 상태가 이지경이 됨 북한주민들은 미군강점기하의 썩어빠진 자본주의하에서 고통받는 남조선 주민을 빨리 해방 시켜줘야 한다고 생각하고 있다. 그게 참 어이 털리고 가소롭고 같잖은 생각이지만 북한주민들은 그게 진심이다. 너도 똑같다.
병신새끼 역사는 승리한자가 이기는거여 울리나라 일본관련 역사가 다 사실에 입각하냐? 그나라 입장에서 기술하는거여  침략을 당한입장과 침략한 입장이 엄연히 다르고 김구나 윤봉길이 한국에선 독립운동가지만 일본에선 테러리스트 인거고 뭘사과하고 반성을 자꾸 하라는거냐? 한두번 사과표명하면 됐지 독도도 우리땅이지만 역사에 헛점들이 있어 명확하게 선그을수 없으면 다투게 되있는거고 국력을 외교력을 키워야지 맨날 죽창가부르고 위안부 타령하면 되겠니? 베트남 참전해서 베트남 사람들 많이 희생됐는데 개네들이 한국보고 맨날 사과하라 배상하라 그러디? 좃병신새끼야
아니 쪽빠리들이 사과하고 단 한번이라도 제대로 자기들 잘못에 대해서 시정한 적이 있냐?조선인들이 바보냐? 아가리로 사과하고 뒤에선 역사왜곡하고 독도 지들땅이라고 우기는걸사과라고 받아들이게??진정성있는 사과하고 역사적 사실 인정하고 개선하는 걸 보여야지아니 맨날 앞에선 사과하고 뒤에선 독도 지들꺼라고 하고 일제시대는 근대화시킨거라고 거짓부렁하면서쪽국 역사교과서왜곡하고 그러는데 어떤 조선인들이 쪽빠리새끼들을 믿겠냐?난 누누히 말하지만 한미일 공조로 북중러를 상대해야한다고 주장하는 사람이다.그럴려면 양국 간에 진정한 신뢰관계가 형성되어야한다. 그러기 위해서는 쪽빠리들의 진정성있는 사과와 제도개선이 필요한거야다케시마의 날 제정하고 독도 지들꺼라고 우기고 역사교과서 왜곡하고 야스쿠니 신사 전범들 참배하면서 아가리로 사과?아니 지들 잘못 인정하고 시정만 하면 한일 관계는 그 어떤 나라보다 돈독해질 수 있는건데 그걸 안하는게 쪽빠리들이다.쪽빠리들이 자신들의 잘못 인정하고 시정만 하면 한국 일본은 형제가 될 수 있는 나라다. 원래 하나에서 갈라져나온 나라이기도 하고지금도 치매이든이 윤가 쪼인트까서 강제로 서로 화해하라고 무드 조성한거지. 진짜 서로 믿는 관계는 아니다. 이런 불안정한 한미일 공조는 북중러를 상대하는데 아무런 도움이 안돼
빨갱이들  일부러 몸빵 할 수도 잇음  특히 대진연
아베사건 있어서 철통보안 해줘야함
기시다가 한국 온거 자체가 매우 위험 할듯.반대로 한국 대통령이 일본 가는것도
그냥 개작두 대령해놓고 깝치면 삼족을 멸해야됨
무슨 적국에서 방문한 것도 아니고 개미친 정신병자 조1센징들의 유치하고 찌질한 감정 때문에 인력 낭비 돈 낭비  
차 좆간지나네
정게로
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋㅋ
닉값 보소 ㅋㅋ
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
자기소개 잘 들었구요~
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ 오픈 카톡만들어봐 카톡 아이디 말해봐 ㅋ 민증까자 ㅋ
네 자기소개 잘 들었어요 대구출신 어르신 ㅋ
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ
네네 어르신 말씀 잘 들었구요~  그만 딱딱거리시고 얼른가서 주무세요
너 카톡아이디 빨리 말해봐 ㅋ 내가 니한테 나이 인증하고  스파링 시합 계약서도 보낼게 MMA룰로 ㅋ 너는 좀 진짜 많이 맞아야겠다 ㅋ 전라도 홍어틀니 ㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요~~~ 전라도 홍어 틀니야 ㅋ   잘하는놈 이놈  나이 존나 많은 홍어면서  어린척 하는거 존나 역겹다는 ㅋ
후지산 줄기  김정은이  동족을 공격할까
뭔가 있는가 보지???기시다 딥스라는 말이 있던데....일본 딥스 한국 딥스 서로 짝짜꿍 할려고 지랄 준비중이라는 말이 있더라.
윤듀창이 미국에 핵무장 요청 한것도 북한을 도발하기위한 수단일지도 모름!  윤듀창 이 개색히도 딥스다.
나라 꼬라지를 봐라!  윤듀창 하는 꼬라지를 봐라!  진짜 여기 뭐 될 수 있다.
훠훠 눈에 띄는즉시 사살하겠숩뉘다
가시다
정게로 꺼지라
반죽을 만들어버렸음 좋겠노외국정상한테는 빨갱이 정서가 안통한단는 본보기로
기시다를 위해 일본경찰을 배!치!하!라!
민주노총 씨발놈들아 나대봐 제발 ㅋㅋㅋ
소공동 롯데호텔
!!
가서 덴노헤이카 반자이하고 해군기 휘날리면 스타 됀다 가라
멋있기도 한데니말투가 더멋짐
윤 ㅂㅅ색 잘하는거는 ㄴㄴ티비조지고 여성부살리고 물가 개십창핑계는 문재인.그렇다고 문을 조지나?
지금 가오갤이 잘되면서 극장은 생각함  ‘아! 비싸서 관객이 줄긴 했지만 잘나온 헐리웃 영화는 보러 오는군!’  한국영화는 스크린 쿼터 땜에 개봉 하긴 하지만 아무도 못볼 시간에 짱박고 헐리웃 영화만 줄창 틈  한국 영화 점점 더 제작 안됨  한국 영화 사망  한국에서 영화 제작 안됨  동남아 국가처럼 됨    엥 이거 옛날에 걱정했던 시나리오 아니냐
경찰 특수차량 저거 한국에서 제작하는데 좆나게 좋다고 하더라 그래서 수출도 많이함 
빨갱이 위정척사 유교탈레반 반일중화사상 새끼들 오면 싸그리다 몰살 시켜버려 ㅋㅋ
쫄아서 안오겟노 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 경호 개죽이네 ㅋㅋㅋ
독립운동가 나올까봐 저런거지?ㅋㅋㅋ
숙소앞이나외곽에서 반일하는새끼 총으로 쏴버려라반미,반일은 정신병ㅋㅋ
K-2 없노 성난 폭도 상대할려면 K-9도 대기해야지
좌빨들 또 앞에서 데모질 존나게 하겠네
공중에 아파치편대도 대기시켜야지
신라호텔 안가고 뭐하노 이기
솔찍히 반일 단체들 저렇게 안함 앞에서 날리칠듯... 
신라호텔 왜 안감?????
좌파새끼들 다 죽였으면 좋겠다
도시락하나 물통하나 들고 저기가서 태극기들고 인증하면 삼천베?
와 우리도 저런 장갑차가 있구나
GTA로 따지면 별4개 
을지로역  안에도 경찰많던데?
롯데인가보군
빨갱이들 보이면 무조건 사살해라
이투스 베트남어 강사최고아라고양이상에 성격 시원시원하신분
연예인이든 강사든 방송하는 애들이면 자기 할일만 했으면 좋겠음
한국은 여자가 지배하는 나라야
저새끼는 중국이랑 북한밖에 모르는 도라이새끼임
즈그애비는 친일파 공무원임 ㅋㅋ
준용이가 진짜 아빠 많이 닮았네 이제보니 턱보니 완전 빼박 
선생님이면 정치적인 얘기는 하지 않았으면
고우시다
그대를 품고 싶소
희안한게 우파가 좌파에비해 이쁜건 확률적으로 압도적임
희한하더라 이쁜 애들은 우파임
희안한게 아니라 당연한거민노총 페미 전교조 뭐 이런애들특징이 하위계급이거나 남보다 못한것이많은존재들그러니 가진자들에대해 피해의식이 지배하고 쉽게선동당함외모도 좋으면 가진자라볼수있고 존못들은 못가진자들이라볼수있음 그러니 피해의식에 절어서 좌파가되는거
대부분 면상 빻은 애들이 피해의식 있는지 사상도 좌빨마냥 빻았더라
정유라 조민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 백퍼라고했냐 씨벌년아?정유라가 빻아서그렇지 좆민이 이쁜것은 아니지너같은새끼가 보기엔 천사같겠지만
성형녀 껴넣는거보소 ㅄ
진짜 생각짧다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ
뭐지  이좃새키는
1렙새끼 비추1개 존나불쌍하다 ㅋㅋ
꾸득꾸득 열은받지~ 고작 2렙이라 댓글비추 꾹꾹 힘줘서 누르는거 애잔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 비추꾸득꾸득 1개씩 왜누르는거야? 자존심이야?ㅋㅋㅋㅋ 존나불쌍하다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 비추2개 눌러주고간다 좆밥새끼네
소신발언 속이 뻥 뚫리고 멋지지만애석하게도 인생에서 가장 위험하고 피해야 할 여자가 저렇게 성씨 두개 쓰는 여자들임모친의 성씨를 앞에, 부친의 성씨를 뒤에 쓰는 경우도 있으며남자에 대한 피해의식에 절어있는 뒤틀린 페미종자들이 압도적으로 많음내 말이 너무 억지다 싶은 놈들은저렇게 성씨 두개 붙인 이름을 가진 년놈들이랑 대화해봐그럼 아, 이래서 법규놈이 그런 말을 했었구나 하고 실감할거다 ㅎ
성이 최씨고 이름이 고아라임
요샌 더러운 똥남아 베트남어도 가르치냐?? 나라 망했네 ㅅㅂ 
뭔 개소리야 제2외국어 독어 프랑스 스페인 이런걸로 하면 되지 뭔 ㅅㅂ 개미개하게 베트남 똥남아 씨발언어를 배워 -_- 다문화 튀기 새끼들은 얼굴 칼로 찔러 죽여야 되
아재요 나 베트남어 다 맞음
꺼져 너도 다문화 튀기 새끼냐? 미친 제정신인가 -_- 그딴 쓰레기 언어를 쳐 배워 ㅅㅂ 매국노 새끼네 어휴  진짜 다문화 씹새끼들 얼굴에 염산 부어서 추방 시켜야 되 진짜 나라가 개판이네
아재 무서워 ㅠㅠ -_-
닥쳐 씨발년아 다문화 튀기 새끼들은 죽여야 되 여긴 토종 한국인 대한민국이야 그걸 부정하면 너도 보수 우파 아냐 시발년아 매국노새끼지
얼굴도 예쁜데 우파면 마누라깜이네
우와~내 이상형 완벽하다
ㄹㅇ 저 여자가 그렇게 말헀다고?생긴건 좀 여리여리하고 이쁘장하게 생겻는데 상여자노 ㄷㄷ
정말 아름다우시다
정치색을 떠나서 진짜 병신들이 할만한짓아닌가 ㅋㅋㅋ 씹짱개새끼들을 자국민보다 더 사랑하거나 병신이거나 둘중에 하나거나 둘다이거나
즈그 조상새끼 애비할애비새끼들은  친일부역짓하고  오늘날 후손새끼들은  친중짓하는거니까.  저런것들이 일제시대에 친일파되는거임.
저것 말고는 문빠질 했겠지
중국은 누구나 싫어해한국 여자 그 누구를 잡고 물어봐라전문직 쿼터제, 독박 군역 이런 거 여자도 해야 한다고 하는 년 하나도 없지그저 정치병 일베 노인들은 지들 입맛에 맞는 프레임같으면 물고 빨고 앉아갖고
누가 내부랄 잡고 흔드냐?
빨통이 아담하니 손에꽉맞을듯!
✉️
...
중국한태지원하고혼밥함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저때 했던말이 어려울때 돕는게 진정한 친구라고 했지... 
사회부조리 사교육 강사는 요즘이나 사람대접해주지예전에는 인간취급을 안했지나라를 위해 중립외교한 문통 정말 그립습니다 
이다지는 이승만 박정희 전두환 독재라느니하면서 존나 까더만그런건 암말 안하고 ...
독재는 맞지
착한 독재 인정?
어떤 독재를  했길래  , 독재가 맞다는거야?  어떤 독재를 했는지  한개만 얘기해봐
독재가 맞긴 뭐가 독재가맞아   좃또라이새끼야 .    민주주의가 뭔지   독재가 뭔지   구분도못하는 좃또라이가 어디서 쳐줏어들은거있어가지고  독재가 어쩌고 저쩌고하는거보면   , 꼴갑도 이런  개꼴갑이 없지  ㅋㅋㅋ
시큼한냄새나노
그양반이 뭐가그렇게대단하다고 빨아대냐 제3의물결 하나말고 떠오르는 대표작도없음 걍학자중 한명일뿐
그럼 뭐  박대통령이 구체적으로 독재한게 있긴 있음?    엘빈토플러가 유명하고 안유명한거  떠나서  ,  박정희대통령이   독재한게  뭐가있는데?
독재를 할수밖에 없는 상황이었음  나라를 위한 독재였지 나를 위한 독재가 아님  그것을 모른다면 그짝당 그짝지역
줄 수도 있지. 근데 중국에서 뭐 얻어온 거 있어?
미세먼지와 코로나는 한국탓이나는 비방문
와..씨..와아...시바..오우..시바
https://www.insight.co.kr/news/265993
고우시다
베트남사람이야???
대한민국 .0000001% 사람
합격
2012년 대선 후보 시절만해도 눈이 부리부리한 게 정신 온전한 남자같더만언제부턴가 눈이 흐리멍텅해지고 병신이 다 됐을까
예수천국 불신지옥 
최고아라
올바른강사..자국민은 마스크 없어서 못쓰고 지원받아도 1회용 싸구려 지원받거나 자비로 쓰면서 봉사하라고하고중국에는 있는거 없는거 다보낸 박원순도있고.https://www.insight.co.kr/news/270899자국민은 쓰레기마스크던져줌.그것도 중간에서 착복..ㅡㅡ.http://www.iksanopennews.com/news/articleView.html?idxno=481486국민은 싸구려 중국인은 kf94  https://m.segye.com/view/20200227507916자국민은 개밥던져주고 짱깨놈들에게는 있는거없는거 7첩반상대접하느라 정신없던 짱깨몽놈들https://thumb.mt.co.kr/06/2020/03/2020030217087676789_1.jpg/dims/optimize/https://www.yna.co.kr/view/AKR20200222025300004자국민에게 제공한 도시락https://img.seoul.co.kr/img/upload/2021/04/21/SSI_20210421195558_O2.jpghttps://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20210422031005우리세금으로 짱깨먹여살리고 세금내는 국민은 개밥던져주고
눈까리 저딴 새끼 치고 정상인 못봤음
와 시발 이건 한국 대통령이 야스쿠니신사 참배한거랑 마찬가지인건데존나 감동적이다 ㅠㅠ
그거랑은 달라...
기시다 폼 미쳤노
윤석열도 야스쿠니 신사에 참배해야됨
그럼 좌파들 지랄남
윤이 야스쿠니 참배 안하는 조건잏꺼 같은데
근데 여기서 궁금한게 현충원에 625참전용사분들 말고도 독립군출신도 있지않냐? 독립군도 있으면 일본이 참 대인배네 본인들한테 총 겨눴던 사람들한테 참배 ㅋㅋ 한국이였으면 벌써 개 ㅈㄹ했을텐데
비교대상이 아닌건 당연한거고 현충원에 독립군출신도 있냐고?
있다고들음
그렇군
ㄴㄴ 현충원은 대한민국 국군 창군이후에 정식군번 받은사람만 있음.
위에 게이는 독립군출신 있다는데?
"신분에 상관없이 일제강점기 때 독립운동을 했던 사람들이 현충원에 안장될 경우 애국지사묘역에 안장된다."  알아보니 있기는 있네 ㅇㅇ 내가 잘못알았음
어쩻든 확실히 일본이 강대국이된 이유가 있음. 본인들한테 총질했던 사람들이 묻혀있어도 과거는 과거라 생각하고 참배하네 ㄷㄷ
기시다 센세 ㅠㅠㅠㅠ윤석열이 야스쿠니 참배하면 지랄나겠지
야스쿠니 탐배 안하는걸로 위안부 딜 받아들이지 않았을까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오
진정성 있는 사과를해라!!!
5.18 명단이나 까지
씨발 그 놈의 진정성 미친년놈들. 남들 외세문물 받아드려서 국방력 존나 키운담에 멀티 존나 깔고 다닐때 민비개병신년이랑 흥선대원군인가 그 좆병신이랑 투닥거리고 왕이라는 고종 새끼 빤쓰런타고 나라 뺏기고 뭐 자랑이라고 병신새끼들. 존나 흑역사지
드디어 나라가 정상화 되네
진심어린 사죄와 배상을 요구합니다!!
씨발 그 놈의 진정성 미친년놈들. 남들 외세문물 받아드려서 국방력 존나 키운담에 멀티 존나 깔고 다닐때 민비개병신년이랑 흥선대원군인가 그 좆병신이랑 투닥거리고 왕이라는 고종 새끼 빤쓰런타고 나라 뺏기고 뭐 자랑이라고 병신새끼들. 존나 흑역사지
시발  기시다  최고다
정게로
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
광주로
갓본 만세
아니 근데 슈발 왜 아무나 현충원 참배시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪽1바리가 성역에 오는 건 이치에 안맞음걍 조용히 회담만 하고 꺼지는게 상책 ㅋㅋㅋㅋ
좆족짱깨 느그나라로 ㄲㅈ고 한미일 분란 일으키지말고 ㄲㅈ
응 짱깨엠창년들 ㅗㅗ 자 이제 너도 일뽕은 애미가 낳은 장애인입니다라고 따라해봐
일본 총리가 아무나냐 이 빡대가리 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반일정신병자 머가리 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너같은 엠창일뽕년한테나 위대하지 일반인이 볼 땐 아무나 맞아 엠창년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 대통령 정도면 모를까 한국인이 쟤 뒤지든 말든 신경이나 쓰냐??? 재가 뒤지면 한국에 대단한 영향력이 있냐????
난 위대하다는 말은 한 적도 없는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우방국 지도자가 아무나냐고 이 멍청한 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교묘히 말 비틀기 하지마 엠창일뽕년아 ㅋㅋㅋ 니 말 뉘앙스가 누가봐도 아무나가 아닌 위대한 이라는 단어를 망라했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 누가봐도 지들 망상쪽국 지도자를 아무나로 폄하하니깐 걍 발끈한 거 아니냨ㅋㅋㅋ
망라? 내가 언제? ㅋㅋㅋㅋㅋ  반일정신병자 망상 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 일뽕년아 좀 뒤져 그리고 현충원은 아무나 받지말고 사람 좀 가려받아야한다는 게 내 요지임 ㅗㅗ
우방국 지도자가 아무나냐고 이 멍청한 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 반일정신병자들은 하나같이 돌대가리들밖에 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 내 기준은 걍 아무나 라고 일뽕년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너한텐 전능하신 일뽕국 수장일지 모르나 나한텐 걍 개저씨라서 아무나로 표현했는데 그게 그리 발작할 일이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 걍 일뽕이 발끈한거잖아 ㅋㅋㅋ
그러니까 니가 병신이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 기준 오로지 미국 대통령이 진정한 리더임 ㅇㅇ 너같은 똥쓰레기나 저런 개저씨 빨지 ㅋㅋㅋ
그러니까 니가 병신이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암암 그라제
기시다가 조선에서 환영받을 수 있는 방법1. 역사문제에 대해서 일본의 무제한 잘못 인정하고 사과. 2. 일본 역사교과서 한국에서 수입해서 가르치도록 선언3. 독도는 한국땅임을 인정하고 다케시마라는 말 철폐4. 7광구 한국과 합작으로 개발5. 야스쿠니신사 불태우고 전범들은 빨지 않기로솔직히 이 정도면 해도 한일관계는 아무런 문제가 없음. 쪽빠리들이 조선인들에게 칭찬받고 서로 협력해나가려면 이 정도는 가지고 와야한다.그렇지 않으면 쪽빠리들과는 영원히 적일 수 밖에 없음.이 요구조건이 뭐 빡센 것도 아님. 다 지들이 잘못해서 벌어진 일이니까. 이대로 수행만 하면 됨
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니
할배요...
좆까 이 짱개새끼야 이렇게해도 지랄할것들이 좌빨 짱개새끼들임
이렇게만 하면 한일 둘이 떡을 치고도 남는다.쪽빠리들이 안해서 글치좌빨들이 ㅈㄹ해도 국민들 자체가 쪽빠리들을 용서하게 되는거야
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ
에휴 이런 애들은 차단을 안할 수가 없잖아? ㅂ2
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니
반일정신병자 망상 ㅇㅂ
이거 쑈다... 믿지마....일본은 아직 딥스들이 주도 하고 있어!따라서 일본은 믿으면 않됨!!!
않 _☏안됌이다 좌빨분탕 틀딱새꺄
아직 분위기 파악 못하는 병신색히!
한일 합방만이 강대해 지는길.
물론 상국인 한국으로 합방
동족학살의 무덤에가서 참배하지말고 독립투사들한테나 참배해라
독립기념관도 찾아서 사죄 ㄱㄱ
개좆망했던 개막장 조선에 뭐하려 쳐찾아가ㅂㅅ아그렇게 노비로 살고싶냐ㅋㅋ
대한민국임시정부인데요? 오늘날 대한민국 전신인데?3.1운동 독립선언문 내용도 모르지 넌?그 대한민국 임시정부의 한명이던 이승만 대통령이 건국한게 대한민국이구만 뭔 조선타령이야 무식한 새키 ㅋㅋ
너같은새끼는 조선에서 양반의 노비로살았어야했는데ㄲㅂ
닥쳐 쌍련아노예해방시켜줬으면 오히려 감사하게 생각해라김정은보다 더  국민들 괴롭히던이씨조선으로 해방 시켜준게 일본이다당시 일본아니었음 지금 김씨조선 북한보다 더 좆같은이씨조선의 폭압을 아직 벗어나지 못하고 있을 새끼가
네다음 이씨왕조랑 짝짜꿍해서 노비제폐지 주장한 동학군들 썰어버린 일제 쩍바리 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ  학살이 해방이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래놓고 조선 쳐먹으려고 나가래도 안나가고 홀랑 궁궐에 총칼들고 쳐들어가서 왕비 살인하고 강도질하던새끼들을 해방군으로 미화하는 애미뒤진 개호로새끼 ㅁㅈㅎ ㅋㅋㅋ  오히려 대한민국은 해방이후 일제시대보다 압도적으로 평등하고 훌륭하게  잘사는나라가됨 ㅋㅋㅋ  일제가 억제기였다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
응 현실은 노비제 폐지 주장하며 들고일어난 동학농민군 이씨왕조랑 같이 학살한게 일제 애미뒤진 씨발새끼들 ㅋㅋㅋ일제 씨발새끼들이 노비제 폐지시킬거면 그때 동학농민군 편에 섰어야지 씨발새끼야 ㅋㅋ왜 이씨왕조 편에 서서 농민군 학살했노 ㅋㅋ
짱깨속국으로 사는게 행복했었네 그치??ㅎㅎ 무식한 ㅂㅅ틀딱새끼ㅋㅋ
응 현실은 짱깨한테 뺏어서 지들이 홀랑 쳐먹음 ㅋㅋ 농민군 학살하고 ㅋㅋㅋ노비제 폐지? ㅋㅋㅋ 지들이 조선인들 노비로 삼음 ㅋㅋ조선인들은 일본말 못하니까 차별 ㅋㅋ
조선인들 노비로 삼았다는 근거는?? 갖고와봐 ㅂㅅ아ㅋㅋ
그거 고종이 대신 진압해달라 부탁해서 진압한거임 ㅇㅇ자국 백성들이 반란일으킨것도 진압못해서외국에 의뢰하는 조선왕조 클라쓰 ㅋㅋㅋ 망할만 했노
고종새끼가 애걸복걸하게 일본이랑짱깨한테 부탁해서 사주한걸 무조건 일본탓으로 돌리는 반일정신병틀딱새낔ㅋㅋ
네다음 일  끝났으니 나가라고해도 안쳐나가고 궁궐에 총칼들고 쳐들어가서 왕비 살해하고 국왕 협박해서 불평등 조약맺은 개새끼들 ㅋㅋㅋ그냥 지들이 낼름하려고 농민군 학살하고 이씨왕조편에서놓고  꼴에  해방군인척 노비제 폐지시켰다고 자화자찬 ㅋㅋㅋ도둑놈의 새끼가  할말이노 ㅋㅋ
이야 이젠 하다하다 서태후마냥 사치ㅈㄴ부리는 왕비새끼를 쳐빠노 역사를 전교조마냥 개똥으로쳐배운 개병신틀딱새끼수준ㅋㅋ이씨왕조를 찬양하는 틀딱새끼수준ㅋㅋ너는 조선에태어났으면 노비로 살았어 개병신새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아왜 병인양요,신미양요 일으킨 프랑스,미국한테도 ㅈㄹ하지그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 좆선은 고래싸움에 새우보다 못한신세였어 개병신새끼야ㅋㅋ
왕비가 사치를 쳐했든 말든 그걸 이씨왕조랑 짝짜꿍해서 농민군 학살한 느그 쩍바리새끼들이 이러쿵저러쿵 할일이 아니지 니내나라에서 사치했노? ㅋㅋㅋ 죽여도 조선농민들이 죽여야지 니들이 뭔 권리로 살해하노? ㅋㅋㅋ  별 미친놈들 다보겠네 조선인들이 느그 천황이 사치한다고 쳐들어가서 천황 모가지 따도 되는거노? ㅋㅋ  역시 도둑놈의 씹새끼들 쳐빠는 새끼답게 아주 논리가 도둑놈 옹호논리로 점철되어있노 ㅋㅋ
이런새끼보면 좆선은 그냥 짱깨나러시아가 지배했어야했었다 에휴ㅋㅋ
병신아,, 민비년은 고종애비 이하응의 사주로 디진거야 ㅉㅉㅉ
그래서 팩트는? 증거는? 네다음 날조선동 무새질하지만 아무증거 못대고 증거 팩트 대라니까 무서워서 못한당께요~ 하는 겁쟁이 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ
응 전후 러시아가 지배했던 독일 지금 유럽 1위 걍제대국이쥬?   누가보면 일제가 한국해방시킨줄 알겠네 미국에 해방시켰는데 ㅋㅋ   미국아니었으면 일본도 러시아랑 다를바없는 병영국가구만 ㅋ
전교조국뽕역사교과서에 세뇌당한새끼다운 발상이다ㅋㅋ하나만알고 둘은모르는 무식한새끼답다ㅋㅋ니같은 과거탓만 ㅈㄴ하는새끼들땜에 나라발전이 ㅈ도안되는거야ㅋㅋ전세계에 한국처럼 과거탓만 하는나라는 드물거다ㅋㅋ꼬라지보니 문재앙빠는새끼답다ㅎㅎ넌 꼭 좌파해라^^
닥쳐 쌍련아 노예해방시켜줬으면 오히려 감사하게 생각해라  김정은보다 더 국민들 괴롭히던 이씨조선으로 해방 시켜준게 일본이다  당시 일본아니었음 지금 김씨조선 북한보다 더 좆같은 이씨조선의 폭압을 아직 벗어나지 못하고 있을 새끼가
이것이 니가 좆선에 태어났을시 니가족이랑 너다^^
응 이것이 일제 쩍바리 시대 태어난 니 애미애비랑 너다 ㅋㅋㅋ갓본인들 손에 모가지 썰려도 자랑스럽겠노 ㅋㅋ
이 사진을 아직도 관동대지진학살사진이라고 믿는사람이 잇네 이사진은 학살당한조선인 사진이아니라관동대지진당시 일본요시와라(사창가)유곽에서  죽은 여자들사진이다
누가 뭐래? 난 관동대지진 이야기하지도않았는데 ㅋㅋ그냥 니애미 애비라고 누가 뭐랬냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ일뽕새끼 화들짝해서 발끈한거보소 ㅋㅋ
네다음 이씨왕조랑 짝짜꿍해서 노비제폐지 주장한 동학군들 썰어버린 일제 쩍바리 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ학살이 해방이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 조선 쳐먹으려고 나가래도 안나가고 홀랑 궁궐에 총칼들고 쳐들어가서 왕비 살인하고 강도질하던새끼들을 해방군으로 미화하는 애미뒤진 개호로새끼 ㅁㅈㅎ ㅋㅋㅋ오히려 대한민국은 해방이후 일제시대보다 압도적으로 평등하고 훌륭하게  잘사는나라가됨 ㅋㅋㅋ일제가 억제기였다 ㅋㅋ
ㄴㄷ 국뽕 역사조작충 납셨네일본이 노비폐지 한게 맘에 걸려서우리가 노비폐지 먼저 주장했거던 " 이지랄왜 북한도 조선인민민주주의 공화국이니깐북한도 민주주의 라고 우기지 그래?
네 다음 노비제 폐지 들고 일어난 조선농민 이씨왕조랑 손잡고 학살한 도둑놈의 새끼들 ㅋㅋ  그래놓고 이씨왕조 왕권 빼앗고 조선 통째로 차지함 ㅋㅋㅋㅋ  이씨왕조보다 더한 도둑놈의 새끼 ㅋㅋㅋ
국민 50%노비노비는 죽여되 무죄강간해도 무죄북한 김씨왕조보다 더 악질 전라 이씨왕조 빠는 꼬라지  보솤
응 그거 언제쩍 이야기야 조선후기 노비비율 10%대다 병신새끼야 ㅋㅋㅋ 조선초기 이야기하고있네 ㅋㅋ날조좀 쳐하지마 조선후기 신분조사보면 다 나오는구만 ㅋㅋ조선에서도 세수확보때문에 지속적으로 노비해산했어 병신새끼야 알아보고와 ㅋㅋ그 말년에 들어와 신분제 무너져가면서 농민운동 일어난건데 그거 이씨왕조랑 혼잡고 학살한게 일제 쩍바리 씨발새끼들이구만 ㅋㅋㅋ무슨 해방군인척하고있노 도둑놈새끼들이구만ㅋㅋㅋ
개 씹 조작 적당히  해 병신아어휴 조작국뽕 교과서 지긋지긋그걸 쳐 믿냐 병신새끼야어쨋거나 일본의 조선  근대화를,개혁을  지울려고개씹지랄을 다하노
뭐가 조작? 역사 있는그대로인데? 이씨왕조 편먹고 농민 학살하고 눈치보대 궁궐 쳐들어가서 나라 도둑질한거 팩트인데? ㅋㅋㅋㅋ
뭘 있는그대로야 병신새끼야있는그대로는 노비제 박살내버린 갓본이게 있는그대로야 병신새끼야씹병신새끼조선인민민주주의,라고 법에 있으니북한도 민주주의라고 ,우기는  개정은북괴 새끼들 수준이딱 니 수준
응 그 노비제 폐지 주장한 동학군 이씨왕조랑 손잡고 학살한것도 있는그대로의 진실이라고 이 씨발새끼야 ㅋㅋㅋㅋ그 이씨왕조랑 손잡고 조선왕조 몇년이나 더 유지시켜준게 니가 빠는 그 쩍바리 일제의 진실이라고 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋ갑오개혁도 동학농민군 폐정개혁안 골자로 개혁한거구만 그게 일제가 한줄 알고있노 ㅋㅋ
진실은 조까잡숴 씨발아어휴 지긋지긋한 좌빨새끼들 온갖조작으로동학신격화 .문죄인 씹세가 빨때부터 알아봤다노비제 폐지ㅋㅋㅋ 갓본이 한걸지들이 할려고했다고 조작그씨발 종이쪼가리 내가 한장 써줄까?
응 그래서 뭐가 조작이쥬? 일제가 이씨왕조 도와서 노비제 폐지 주장한 동학농민군 쳐잡고 나가라는데도 안나가고 궁궐 침입해서 왕비 살해하고 주권강도질한거 팩트인데? ㅋㅋㅋ뭐가 주작인데 말을제대로 해봐라 ㅋㅋㅋ다 있는 그대로의 사실인데 뭐가 주작이냐고 이개새끼야 자꾸 주작타령하고있네 병신일뽕새끼 ㅋㅋㅋ
응 그 종이쪼가리부터 모든게 조작이다 씹련아왕비? ㅋㅋ 씨발전라도새끼들조작질은 너무 뻔해서 역겹노하루이틀도 아니고5xx 문서도 삭제하고 자기들 입맛에 맞게 조작하는새끼들이 씹라도 새끼들 이잖아
그러니까 뭐가 조작이냐고 조작의 근거는? ㅋㅋㅋ 씨발 그냥 모든게 다 조작이지 니애미 니애비도 조작이다 그치?니애미 애비 없는데 조작으로 만들어낸거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 쳐 믿고 있는거,니가 쓴글이 조작된거 라고 병신아
5xx 4.3사건등 모조리 조작  문서까지 조작하는거 보고 가가찮다 씨발련들  저 조작이 나중에는 팩트가되겠지 니새끼 같은 놈들이 또 설레발치겠지
또또 일제 이야기로 할말없으니까 좌빨로 물타기질 ㅋㅋㅋㅋ  조작은 느그 애미애비가 조작이구요 느그 일뽕들이 쳐믿는 일제가 하는짓이 조작과 날조구요 ㅋㅋ  즈그 뿌리까지 조작하고 유물까지 조작하는 느그 일뽕들이 물고빠는 조작과 날조의 민족이 쩍바리들아니노 ㅋㅋ
이게 바로 날조고 조작이지 ㅋㅋㅋㅋ 뿌리까지 조작하는 날조카피의 민족 ㅋㅋㅋ
불과 40년전 5xx 도   날조조작 하는 주제에 ㅋㅋ
응 불과 20년전 갓본의 조작클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌리까지 조작 ㅋㅋㅋ
응 그러니까 니가 쳐믿고있는 니애미 니애비의 존재가 조작된거라고 병신애미없는새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ너 사실 고아야 니 출생자체가 조작이다 씹년아 ㅋㅋ
병신새끼 할말없이니  니 출생이 조작이래 ㅋㅋ 어휴 찐따새끼
할말은 니가 없는거같은데? 조작조작 타령은 존나게 하는데 정작 구체적으로 뭐가 조작인지 근거도 하나도 못대면서 조작무새만 하는게 할말없는 병신 새끼아니냐? ㅋㅋ조작은 이게 조작이라니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
40년전 5xx 도   날조조작 하는 주제에 ㅋㅋ 갓본을 탓하네ㅋㅋ
응 불과 20년전 갓본의 조작클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌리까지 조작 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
읔 5xx 날조 조작은  현재 진행형인데 ㅋㅋ
그러니까 뭐가 현재진행형인지 설명좀 ㅋㅋ 조작이면 조작증거좀 ㅋㅋ자료가져와 근거대 빨리  조작타령만 하지말고 팩트는?
응  말하면 잡혀가 씹세끼야 미끼던지는 홍어새끼 무섭노
응 결국 말못하죠? 계집년이죠? 할말없쥬? ㅋㅋㅋㅋ 말하면 잡혀간댄다 ㅋㅋㅋㅋ 증거아무것도 못대쥬 ㅋㅋㅋ  별에별 지랄다하일뽕사이트에서 증거대라니까 무섭대쥬 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 좋겠다 홍어새끼야 날조선동해놓고 국민들 입막아서 ㅋㅋ  갓본이나 외쳐라 병신새끼야 국민 괴롭히던 이씨조선 박살내버린 갓본  노비제 박살 내버린 갓본
네다음 날조선동 무새질하지만 아무증거 못대고 증거 팩트 대라니까 무서워서 못한당께요~ 하는 겁쟁이 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 증거 못대는 병신새끼의 같잖은 변명 잘 들었습니다 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 좋겠다 홍어새끼야날조선동해놓고 국민들 입막아서 ㅋㅋ갓본이나 외쳐라 병신새끼야500년동안 국민 괴롭히던 이씨조선 박살내버린 갓본노비제를 깔끔하게  박살 내버린 갓본
네다음 날조선동 무새질하지만 아무증거 못대고 증거 팩트 대라니까 무서워서 못한당께요~ 하는 겁쟁이 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ
 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 좋겠다 홍어새끼야 날조선동해놓고 국민들 입막아서 ㅋㅋ  갓본이나 외쳐라 병신새끼야 국민 괴롭히던 이씨조선 박살내버린 갓본  노비제 박살 내버린 갓본  니새낀 갓본 아니었음 노비였어 항상  갓본에 감사해라
그래서 느그 날조 주장의 근거는 증거는 팩트는? 없쥬? ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 말못하쥬 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 날조지만 증거는 무서워서 말못하쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트는 동학농민군 학살하고 이씨왕조랑 짝짜꿍 데스 ㅋㅋㅋ
일본전라도 때려잡는데는 일가견이 있었노먼저 전라도농민 때려잡고전주이씨 때려잡고이러니 조선이 개혁됐지
네다음 이씨왕조랑 손잡고 노비제 폐지하자던 농민 학살한 도적놈의 집단 ㅋㅋㅋ한마디 거짓없는 팩트 ㅋㅋ 반박못하쥬? ㅋㅋㅋ
전라도의 노비제 폐지는 개씹선동을 위한 사쿠라고진짜 노비제  폐지한건 갓본
그래서 개씹선동 날조라는 주장의 근거는? 이것도 무서워서 말못하노? ㅋㅋ 노비제 폐지하자던 농민들 이씨왕조랑 손잡고 학살한 도적놈들 ㅋㅋㅋㅋ팩트고요 맞고요 ㅋㅋㅋ밙박가능? ㅋㅋ
아따 북한도 조선인민민주주의 니깐 북한도 민주주의 나라 랑께요ㅡ  우리 농민들도 데모한번 했당깨요 ㅋㅋㅋㅋ  진짜 노비제 페지해버리고 신분제까지 박살 내버린 갓본  ㄷㄷㅡ
응 느그 일제도 미국한테 쳐맞고 민쥬주의 국가된거여 병신아 ㅋㅋㅋ 알고떠들어 일제가 지금 일본인줄아나ㅋㅋㅋ지금 북괴랑 짱깨새끼들이 벤치마킹한 나라가 일제다 씨발아 ㅋㅋ그전까지 전체주의 병영국가로 고문 일삼고 강제징집하고 인권없는 쓰레기국가 ㅋㅋ
천조국은 닥치고 ㅇㅂ지옥의 조선 신분제 박살내버린 갓본 ㅇㅂ전라도농민들에게 강간 당하던,이씨조선에게 강간 당하던 여성을 해방시킨 갓본 ㅇㅂ
100ㅡ200년전이나 500년 전이나,  지금이나 변함없는 전라도농민들 수준   광주 5대 강력범죄 ,관광객 많은 제주빼면, 사실상 1위 입력 2018.10.10. 광주에서 발생한 살인·강도·절도▶️성폭력 등 5대 강력 범죄가 제주에 이어 전국 두번째로 많은 것으로 나타났다. 광주가 흉악 범죄가 끊이지 않은 '범죄도시'라는 오명을 씻어내기 위한 강력한 치안정책이 절실하다는 지적이다. 9일 국회 행정안전위원회 소속 더불어민주당 권미혁 의원(경찰청 자료)  가장 범죄 발생이 적은 지역은 경북으로 평균 106건이 발생,광주의 28.4%수준에 불과했다.
응 그래서 이씨왕조 도와서 신분제 철폐하려던 농민군 학살한거 팩트 마자 아니야 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  이씨왕조랑 짝짜꿍 손잡고 농민학살한 쓰레기 쩍바리들 ㅇㅈ? ㅋㅋㅋ
응 그  지옥의 이씨조선 도와서 농민들 신분지폐지요구묵살하고 학살자행한 애미뒤진 일제 쩍바리 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩍바리들은 이씨조선 몇년이나 더 유지시키면서 신분해방 막은 쓰레기새끼들임 ㅋㅋ
갓본이  전라도 실체를 제대로 안거지.저것들이 어떤 인간들인지역시 갓본 광주,전남,전북 ▶️아동 피해 성범죄 2.3.4위 ,제주 1위광주 2015-09-13 11:39국회 안전행정위원회 새누리당 황인자 의원이 경찰청으로부터 받은 ‘아동. 청소년 성범죄 발생 현황’을 분석한 결과에 따르면 최근 5년간 만 15세 이하 아동·청소년 성범죄는 제주 다음으로 광주, 전남에서 가장 많이 발생한 것으로 나타났다.15세 이하 청소년 대상 성범죄 발생, 광주 2위. 전남 3위청소년 성범죄 발생 비율이 가장 높은 지역도 제주였다.인구 10만 명당 청소년 성범죄는 28.91건으로 나타났으며, 이는 전국 평균 17.78건보다 11.13건이나 높은 것이다.다음으로 광주가 26.71건, 전남이 23.15건, 전북이 20.75건 등의 순이었다.아동성범죄제주도도 전라도라서 전라도 1.2.3.4위 석권
동학은 전라도에서만 활동한거 아니고 전국적으로 봉기했다 병신새끼야 ㅋㅋ신분제 철폐와 개혁요구하는 혁명이었는데 일제가 이씨왕조 도와서 무참히 학살해서 실패 ㅠㅠ
응 전라도  돌아가
네다음 이씨왕조 도와 농민학살한 쓰레기 국가 ㅋㅋ농민학살해서 신분제 폐지 늦춰놓고 해방군행세 ㅋㅋㅋ
갓본이 없었으면 이씨조선은 몇년이 아니라, 2023년에도 쭈욱 이어젔ㄷㅏ
응 현실은 쩍바리들 개입없었으면 이미 농민군한테 나라뒤집힘ㅋㅋㅋㅋ쩍바리들이 그걸 막고 농민군 학살에 가담해서 이왕조 존속시킴 ㅋㅋㅋ 이게 역사적 팩트 ㅋㅋ 반박해봐 날조면 ㅋㅋㅋ
팩트 신분제 폐지한건 갓본여성들 해방시킨것도 갓본전라도에게  정의구현 갓본
응 이씨왕조랑 손잡고 조선 농민군 학살한 후에 몇년뒤에 신분제 폐지하셨지 ㅋㅋㅋ남이 학살하려던거 학살해서 쳐막고 나라 뺏은다음에 지들이 한척 ㅋㅋㅋㅋ역대급 학살자 도둑놈 국가 ㅋㅋㅋ
ㅋ 오히려 갓본이 해놓은거갓본 업적이 너무 대단해서 민망하니깐우덜도 할려고 했당깨요잉 ㅋㅋㅋ역사조작 달인 니들이?인성쓰레기 니들이?'전북서 매일 시신·변사체 ‘4.6구’ 발견전국 평균보다 1.7 배 많아입력 2020-05-28 18:19전북에서만 한 해 평균 1700구 발견돼강력사건 결정적 증거 된다는 점에서 관심 쏠려변사체가 도내에서 매일 4.6구 이상 발견되는 것으로 나타났다.변사체는 범죄에 의한 사망 가능성이 있는 시신이다. 해변, 강가, 숲, 공원 등 다양한 장소에서 발견된다.자칫 실종사건으로 마무리될 뻔한 살인범 최신종 범행의 결정적 증거가 된 것도 변사체 발견이다.28일 전북경찰청에 따르면 도내에서 발견되는 변사체는 최근 5년 동안 7421구에 달했다.연도별로는 지난 2016년 1924구, 2017년 1826구, 2018년 1582구, 2019년 1522구, 올해(현재 기준) 567구가 발견됐다. 연평균 1713구, 하루 4.6구가 발견되는 것이다.변사체는 미궁에 빠진 사건 해결의 실마리가 된다는 점에서 중요하다.지난달 23일 임실에서 발견된 변사체는 전주에서 실종된 30대 여성으로 드러났다. 당시 살인 피의자인 최신종은 줄곧 혐의를 부인하는 상황이었다. 시신이 발견되지 않으면 살해 혐의를 벗을 수 있는 상황이었다. 하지만 피해자 시신이 나오자 최신종은 자백할 수밖에 없었다
갓본의 전라도 정의구현은 ㅇㅂ
응 갑오개혁 자체가 동학군 요구들어준 개혁 ㅋㅋㅋㅋ   이씨조선이랑 손잡고 농민학살하고 개혁막다가 나라 훔치고 지들이 개혁했당께요 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 조선인민 민주주의 "  라고 민주주의 붙였으니북한도 개혁이랑깨  ㅋㅋㅋ결국은 일본이 총칼로 강제 개혁함
갑오개혁 - 1894년(고종 31) 7월부터 1896년 2월까지 추진되었던 일련의 개혁운동.  우금치 전투 - 1894년 11월 동학농민군이 공주의 우금치에서 관군 및 일본군과 치른 전투.  우금치 전투 일어나기 3달 전부터 갑오개혁이 시작됐네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  빡대가리 반일정신병자 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 남의나라 농민 학살하고 왕비 살해하고 총칼로 협박해서 강제조야구맺은것도 개혁이랑께 ㅋㅋㅋㅋ일제 군국주의 전체주의 병영국가가 민주주의 국가랑께 ㅋㅋㅋ 현실은 미국한테 핵두방 처맞고 미국에 의해서 재설계당해서 그제야 민주주의 도입된 국가가 좆본 ㅋㅋㅋ그전까지 전국민을 노예 병사로 부려먹으며 자살테러나 시키던 전체주의 쓰레기 국가 ㅋㅋㅋ미국이 핵두방으로 약처방안해줬으면 온세상을 전쟁터로 만들었을새끼들ㅋㅋㅋㅋ
그게 나라냐?전라도 이씨조선 식민지지 이씨조선 식민지보딘 갓본이 518배 나아서 ㅁㅈㅎ조선의 진정한 개혁 갓본
1. 학살?  ㄴㄴ 진압임.개틀링포는 조선 관군이 가지고 있었다.2. 일본 낭인들에게 길 안내를 한 건 대원군의 수하들이었다. 대원군과 일본의 이해관계가 맞아떨어져서 민비년이 뒤진 거임.그래서 나중에 고종이 우장춘 아버지인 우범선을 암살하지. 일본 낭인들 안내했다고.3. 나라의 주권을 넘기는 조약이 싫으면 최고지도자가 자결하면 그만이다.그런데 고종과 순종은 항거하여 자결한 적이 없다.4. 군국주의? 전체주의? 독일 말하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독일도 쓰레기 국가였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노예 병사는 또 뭔 망상이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5. 자살 테러? ㅋㅋㅋㅋ 6.25전쟁 육탄용사도 자살테러였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  육군1사단, 육탄 10용사 호국정신 계승 기념식 https://n.news.naver.com/article/421/0006072655?sid=102  1사단의 자랑스러운 영웅인 육탄 10용사는 6·25전쟁 발발 1년 전인 1949년 5월 불법 도발한 북한군에 맞서 개성 송악산 일대에서 고지 탈환을 위해 목숨을 바쳤다. 당시 11연대 소속 서부덕 이등상사와 김종해·이희복·윤승원·박평서·황금재·양용순·윤옥춘·오제룡·박창근 하사는 송악산 전투에서 전선이 교착상태에 빠지자 박격포탄을 안고 적 진지에 뛰어들어 참호를 파괴하고 장렬히 산화하며 승리의 발판을 만들었다.
민비랑 씹센징 새끼들은 잘쳐죽였지 뭘일본 덕분에 개화된거고~
칸사이 코쿠사이 쿠우코오 에서 오사카 시나이로 가는 난카이 덴샤를 티고 가다 보면 테츠도오 로센에 에끼가 히토츠 아리마쓰요 소노 에끼노 나마에가 키시와다 다 키시와다 라고 오사카 밑에 아주 작은 동네 하나 있다 키시다 키시다 그러니까 키시와다가 생각 나네 둘다 같은 한자 키시
환영합니다 기시다 총리님
요코여사 섹시하시다 ㄱㅎ 랑은 차원이 다른 자연미
근데 어째 좀 인사가 시원찮다좀 성의것 하는 시늉이라도 하지하토야마 급 무릎은 바라지도 않음
씨발 그 놈의 진정성 미친년놈들. 남들 외세문물 받아드려서 국방력 존나 키운담에 멀티 존나 깔고 다닐때 민비개병신년이랑 흥선대원군인가 그 좆병신이랑 투닥거리고 왕이라는 고종 새끼 빤쓰런타고 나라 뺏기고 뭐 자랑이라고 병신새끼들. 존나 흑역사지
혼자 뭔 관련도 없는 개소리냐 갑자기
그냥 막 지껄이고 싶었음
ㅋㅋㅋㅋ 하토야마 인정?
진정성무새 등판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그래도 좀만 더 하지 ㅋㅋㅋ 하토야마는 구럼 뭐노? 무릎 꿇고 절까지 함
그 새끼 좌파잖아. 그냥 서대문형무소 가서 쇼한 거임.
쇼라도 그게 어디야 좆진핑 개정은이가 그런 쇼 시늉이라도 할까? ㄴㄴ
그런 건 빨갱이들만 가능하다.
그래서 좆진핑 개정은이는 언제 현충원 올건데?
적국의 수괴가 현충원을 왜 와 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까 하토야마가 한건 좋은 일이라고 그만큼 씨발년아
그냥 오바싼 거임.
오바싸도 그게 한국 국가 이익 한일 관계에 좋게 작용하면 좋은 거지 ㅅㅂ 짱개 북괴 씨발 새끼들은 죽었다 깨어나도 그런거 안함 고로 반일 발언 하는 것은 매국노 임 무조건 한일로 가야 됨
문재앙땐 한번도 한적없던 방한ㄷㄷ
이제 독립군묘지가야지
넌 좀 닥쳐
아 조선양반들 기득권찾을려는 양반독립군새끼들??ㅋㅋ
독립군이 아니라 양반권리 되찾아서 노비들을 되찾고 싶었던거다  그래야 여노비들 맘대로 강간하지
일본이 조선에게서 훔쳐간 지하자원들을 현재 시세로 전부 배상하라!!석유, 천역가스, 셰일가스, 리튬, 금, 은, 동, 다이아몬드, 구리, 철광석 , 우라늄 등등... 
이런 개좆같은 나라에 왜 오셨나요 ㅠ시발 질척거리는 짱깨몽 한국따위 버리세요
쟤들이나 여기 일베게이들이나교육 아니면 일본 싫어할 이유가 없다교육...이게 잘못일본은 무슨 괴물처럼 교육해놓고일본 놀러가면 좃나 착하고 좃나 음식 미친듯 먀시쪙
본인 입으로 말하는 여자에 관심 없다 = 여자에 미친놈  본인 입으로 말하는 돈에 관심 없다 = 돈에 미친놈
그걸 왜 나한테......?
기시다 총리님 사랑합니다 
틀딱들 다튀어 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반일정신병자 하이 ^-^
왜 그렇게 대접받으려고만 하냐?    틀딱새끼임?  나라에 힘이 없어서 합병된거고,  그나마 우리는 대우가 좋았음  마치 대한제국이 억울한 일이라도 당한것처럼 말하네?  ㅋㅋㅋ
러시아가 먹었으면 좋았을것같냐 ㅂㅅ아ㅋㅋ
병신이노 ㅉㅉ 나라갖다 바친건 고종십새끼와 민비년일족이지 , 존만아 ㅠㅠ 역사공부좀 해라
저거랑 독도 문제가 무'슨상'관? ㅋㅋㅋㅋㅋ  빡대가리 반일정신병자 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 대통령도 야스쿠니 참배하고 화답해야함
"5년간의 나의 성취가 무너져서 허망하다" 문재앙
씨발 그 놈의 진정성 미친년놈들. 남들 외세문물 받아드려서 국방력 존나 키운담에 멀티 존나 깔고 다닐때 민비개병신년이랑 흥선대원군인가 그 좆병신이랑 투닥거리고 왕이라는 고종 새끼 빤쓰런타고 나라 뺏기고 뭐 자랑이라고 병신새끼들. 존나 흑역사지
반일은,  정신병이다
정게로 꺼지라고 ㅁㅈㅎ
좌리앙으로 꺼지라고 ㅁㅈㅎ
일본총리가 현충원에는 왜가노??
시위하는 새끼들 미니건으로 정리해버리면 좋겠다
ㅋㅋㅋ ㅇㅂ
사나이넹
좌빨들 부들부들 ㅋㅋㅋ
진정성이 없다는 말이에욬ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!!!! 병신 좌빨 홍어 광주 촉법 캣맘 짱깨 시진핑 개씨발놈들
씨발 그 놈의 진정성 미친년놈들. 남들 외세문물 받아드려서 국방력 존나 키운담에 멀티 존나 깔고 다닐때 민비개병신년이랑 흥선대원군인가 그 좆병신이랑 투닥거리고 왕이라는 고종 새끼 빤쓰런타고 나라 뺏기고 뭐 자랑이라고 병신새끼들. 존나 흑역사지
2배줌
씨진핑이랑 김정은은 대가리안박노?
일본놈들도 아직 정신 못차림지난 수십년동안 일본이 무릎도 끓고 사과하면 할수록 더욱더 한일관계는 악화 되었다는 역사를 못보나?저러면 저럴수록  대한민국 사람들은 일본놈들 지들이 잘못한게 산처럼 쌓였으니 총리까지 와서 저러는거지 하면서 더 미워하고 복수해야 된다고 덤빔진정한 한일관계 정상화 협력관계를 원한다면 저런짓거리는 하면 안됨.그게 지금껏 역사의 교훈이다.
은헤를 원수로 갚고 호의를 권리로 아는 민족이니까.
저럴수록 진정성이 있네 마네 하면서 계속 그 어떤 이유를 계속 갖다 붙히면서 일본애 적개심과 분노를 부추켜 왔다 지난 수십년간 무수히 되풀이 되어왔던 사례와 역사를 못보면 일본도 답이 없지
저건 사과가 아님
이거 욕하면 진짜 빨@갱이 세키들이다
친하게 지내자
저런 젠틀하고 속은 다정한 아버지가 있었으면 좋겠다
이게 나라다
윤석열이나 기시다나 자국 개돼지들의 욕쳐먹으면서 한일동맹을 위해 열일하는게 딱하네
이제 석렬이가 야수꾸니가서 참배하면 되는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올림픽대로에서 빠지는 길에 기시다 포스터에 X자 그리고 시위하던 새끼 경찰 30명 정도 한테 끌려 가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정성 없다구요 ㅂㄷㅂㄷ 될 듯
씨발 그 놈의 진정성 미친년놈들. 남들 외세문물 받아드려서 국방력 존나 키운담에 멀티 존나 깔고 다닐때 민비개병신년이랑 흥선대원군인가 그 좆병신이랑 투닥거리고 왕이라는 고종 새끼 빤쓰런타고 나라 뺏기고 뭐 자랑이라고 병신새끼들. 존나 흑역사지
킹시다 일본 자국내에서 개같이 까이겠노ㄷㄷ;
ㄹㅇ기품
야이 병신아 유엔안보리 결의에 의해 동해안 북한 환적감시 정찰기는 계속 순찰을 하게끔 되어 있었어 등신아 바로 그 유엔활동을 하던 일본 정찰기에다가 가까이 온다고 미사일 발사용 레이더를 쏴버림. 시발 우방국에게 그게 제정신인 행동이냐 개 병신새끼야? 그걸 하도 언론에 언플하면서 잡아떼니까 일본이 그냥 좋게 좋게 넘어가준걸 모르고.... 어휴 좆병신 북한새끼들이랑  생각하고 행동하는게 어쩜 똑같냐 시발
일베하는 달창노인은 정찰기를 전투기로 둔갑시키놐ㅋㅋㅋ
한일군사동맹 가즈아!!중북러 연합을 막으려면 일본의 군사대국화가 시급하다.
습근평은 저런거 절대 못하지
감사합니다.. 
진정성이 보이지 않아서 무효라고 핥듯!ㅇㅂ
한일 우호가 나쁜것만은 아니긴 함더 나아가 중국까지 가세시켜서 한중일이 EU처럼 동북아시아 경제블록을 형성하면 미국의 통상압력에도 대응할 수 있음미국이 가장 좃같아할 시나리오임그래서 중국이 대만을 공격하도록 미국이 계속 전쟁을 부추기고 있는 것이지
기시다야...좆세엥징들한테는 함부로 머리숙였다가는 좆된다!
일본 총리가 현충원 참배하면 대지진 일어나는데
우리도야스쿠니 참배.하자
현명한 사람인거지. 부디 잘 되었으면 좋겠다. 아베 총맞아 죽은거 참 안타깝다
기시다가 강제동원 피해자 앞에서 무릎을 내놔도 진정성이 없다고할 새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
저러면 자국우파들이 게거품물껀데 ㄷㄷ
이젠 뱃속에 곪은거 몇 개쯤은 두고도 살 수 있는 체력이 되었다.그냥 넘어가라.
기시다 대단하네
위안부에 대해선 더 이상 찍소리도 못 하게 하고 현충원 가서 고개 한번 끄덕이고 오면 되네 딜교 ㅆㅅㅌㅊ
위안부에 대해서 더 이상 무슨 찍소리를 해야 하노?
“다시는 지지 않겠습니다”재앙이는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 역사에 남을 인간임 
별로 좋은글 아니다. 각 문장에 어느 인물이 해당하는지제대로 아는 국민은 10프로도 안된다. 무식한 일반인이 읽으면그냥 비꼬는 글 정도로밖에 안보인다.
그럼 니가써봐  노가다꾼새끼가 글좀읽는다고 아는척이노!
짱깨는 몰라도 돼
정게로
정게로
슨상과 여비서처남과 여고생시장과 여비서시장과 여직원도지사와 여배우도지사와 여비서원장과 여직원전야제와 가라오케베트남 여성의 음모론찢고 뜯고 더듬고 킁킁거리고 즐기고
캬 시인이노
ㅋㅋㅋㅋ 존뉘 재밌네 ㅇㅂ
박대출 레전드는 조국사태때 대정부질문때 였지... 조국쳐다보지도 않고 "법무부" 라고 호명함 ㅋㅋ 
좀 나이든 냄새가 나는건 어쩔수가 없네
Loan 게이 좀 치노
론박  시바 참신하다
박대출 이현우 닮음
Ai 씀
먼 40대야. 50대지
ㅇㅇ나중에 죽이기쉽게 인터넷자료 잘 남겨놔야됨 
병신아 50대야
1994년이면 내가 태어난년도다지금 30살 만29살 
30년전인데 뭔 40대?
한국전쟁을 일으킨 전범인데 저걸 우상화하다니 진짜 주사파 운동권 좌빠리들은 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 보냈냐 ? 예, 장군님 !
거의 60일껄
문재인씨 오열했던날
저기에 림종석하고 문재인 뒷통수 보인다
단군이래 동포를 가장 많이 잔인하게 살해한 좌빨이다 추종자들도 모조리 처단해 희생자 진혼과 유가족을 위로하라
병신아 김일성이 뒤진게 언젠데 저때 20대가 지금 40대야. 지금 50쟈에서 60대지 빡대가리새끼. 
40대아니야ㅡ50대다참고로 43살낭
박원순 밈이라더라
언더도그마에 찌든 한국인들의 심리를 최대한 이용하는게 좌빨들 종특
이거 조사철저히 해야됨과거 한국정부는 코인거래자 전원 징역행 같은 발언으로 시세 조작한 전적이 있음그 정보들을 사전에 입수했다면 코인으로60억만들기는 그냥 어린애 손목비틀기보다 쉬운일임한국정부새끼들 까보면 코인으로 다 해처먹은놈들이 대부분일거다
진짜 할거 다하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 없어 동성애. 불쌍해
신발 얼마나 한다고. 싼 건 2만원 3만원이면 사는데서민들이 구멍난 신발 신는줄 아노.서민이 아니니까 서민 생활을 모르지.
어떻게 신발신으면 저기에 구망나냐?보통 밑창 까지지 않나?
동성애자 앱은 뭐냐 ㅎㅎㅎㅎㅎ
밑짱 뜯은 구두 신고 나와서 지랄하던 킁킁개자지 생각나네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
60억 출처
변호사 활동 없이 패널 출연만으로 어떻게 60억이 된 거임??
변호사 활동을 해도 어려운돈
ㄹㅇ
도대체 이런애들 빠는거는 뭐임?
화장실에 똥꼬충들 쓰는 호수도 있음
나머지는 새거인데 엄지발톱 부위만 저러는건 발톱을 안깎았다는거
코스프레아님원래가난한새끼였음국회의원되기전에 개국본(개싸움국민본부=조국수호집회주도했던놈들) 에서 사무국장(자금관리담당) 시절 후원금4억 보이스 피싱 당한놈임 근데 국회원이되버려서 수사도 제대로안받고있음이재명한테붙어서 돈빼먹는법 배워서 그때 피싱 당한돈( 아마 슈킹한걸꺼임)그돈으로 국개의원 신분이용해서 정보빼내서 코인투자하걸꺼임
암튼 가난한척 정의로운척 하는 새끼들이 알고보면 젤 악질임
좌파는 구멍에 환장한듯 ㅎㅎ
부럽다 ㅡ,.ㅡ 
저렇게 생긴넘들 조심혀라 
안산 유권자 여러분~ 배가 아플때는  그냥 아프면서 사실수밖에 없겠네요~
돈도 많은 새끼니 어린 남자들 돈으로 존나 따먹었을듯
그래도 좌파들은 절대 인정안함.. 
윤석열 대통령도 일본에 사죄
윤석열도 좀 야스쿠니에 참배하고 일본 재무장에 힘좀 보태줘라맨날 일본한테 받아만 먹냐
ㅇㅈ
인류의 악이 있다면 바로 일본이다! 왜 일본은 제국시대에 조선을 먹지못해서 이런 나라를 만들었느냐!! 이 악한 인간들아조선인의 DNA를 방치한 대가는 너무 크구나..
기시다 뭐 저리 착하노
울나라도 일본도 차라리 그냥 미국연방국이 되어버리면 좋겠다
사과 한개도 한거 없는데?
저거 사과하는거 아닌데?일뽕은 진짜 미친거같음...
아빠 사진든 꼬마 ㅡㅡㅡ> 아빠 = 조사천 씨조사천 씨는 칼빈소총에 맞고 사망한 거다. 5.18 퐝주 폭또재단이 칼빈소총을 지워버리고, 총상으로 사망한 것으로 고쳤다. ㅡㅡ 5.18 퐝주 폭또재단, 개새끼들 아니냐  ?
북괴특수군 개새끼들은 계엄군들과 직접적 교전을 하기 위해서 5.18 퐝주 중무장폭똥에 개입하지 않았고  때로는 계엄군으로 때로는 일반인으로 때로는 대학생으로 변신하면서 동시에 다발적으로 계엄군과 일반시민들을 사이를 왔다갔다 하면서 때와 장소, 수단과 방법을 가리지않고 일단 시체를 생산하고 나서는  유언비어와 중상모략과 선전선동으로 시체생산의 모든 책임을 계엄군에게 다 뒤집어 씌우는 이간질을 반복해서 소리도 소문도 냄새도 흔적조차도 없이 폭동을 크게 크게 키워서 전국적인 규모로 확대시키려고 했던 거다.  ■ 북괴특수군 개새끼들은 계엄군과 직접 교전이 개입 목적이 아니었다. ■
추가로, 5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에 고도로 계산된 바람잡는 가두 방송을 교묘하게 엮어서 해줬다. 예를 들면  " 지금 서울에서 연고대생 600여명이 오고 있다. " 라고 일단 가두 방송을 해서 바람을 잡아줬다. " 그 연고대생들 600여명의 환영식을 했다. " 라고 깨알같이 친절하게 가두 방송을 또 해줬다.  이런 일련의 가두 방송이 나간 시점부터는, 전라도 일대와 광주 시내를 돌아다니는 낮선 젊은이들은 무조건 다 서울에서 왔다는 그 연고대생들 600여명이 되는 것이고, 동시에 이 낮선 젊은이들 모두가 무제한 자유통행증명서를 가지고 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있게 되었던 것이다. 5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에, 오직 서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명들만이 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있었던 것이다.  이런 일련의 가두 방송이 나간 시점부터 미리 전라도 일대와 광주 시내에 들어와서 대기하고 있었던 북괴특수군 개새끼들은  서울에서 왔다는 연고대생 600여명의 가면을 쓰고 자연스럽고 부드럽게 폭똥에 개입할 수 있었고 , 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다니면서 국가대표급의 폭동실력을 유감없이 발휘할 수가 있었던 것이다.   1ㅡ 이 연고대생 600여명에 대해서 연세대 총동문회와 고려대 총동문회는 왜 한마디도 못하고 있을까 ? 2ㅡ 이 연고대생 600여명은 왜 5.18 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 나오지 않는 걸까 ? 3ㅡ 연세대와 고려대의 졸업 앨범에는 왜 이 연고대생 600여명들이 나오지 않을까?  결론은, 그 서울에서 왔다는 연고대생 600여명은 대한민국의 사람들이 아니고, 북괴특수군 개새끼들이었다는 거다.
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
정게로
니고향 연변으로 ㅋ 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니
좃까 짱깨 홍어새끼야
문좀 열어 보랑께
정게로 씨발 틀딱아!!
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
니가 가라 ㅅㅂ라 ㅋㅋ
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋㅋ
절라도덕에 우리가 산업화 민주화 둘다 이룩한거야 사실5.16은 좌익쿠데타였고미국이 한일협정 반대하는 이승만 내쫒고 세운정부가 바로 2공화국 장면내각임 장면내각이 역대 가장 친미정권미국이 박정희 김종필 빨갱이 취급하고 꺼지라고 했고 그래서 63 대선이 있었던건데미국이 박정희 남로당경력 호외로 뿌려대니 호남제주가 여순사건 동정표로 박정희에 투표 당선시킴박정희부터 한국이 미국의존보단 자립정책으로 바꿈헌데 박정희 김종필은 본래 반미좌익이다 보니 미사일과 핵개발까지 해댐 한미일관계가 완전히 파탄날거 같으니까김재규가 암살하고 전두환이가 김종필 박근헤 정치못하게 막고 유신세력 제거한거전두환이는 정통성이 없다보니 시민항쟁으로 물러남그래서 김대중 김영삼이가 아닌 박근헤가 전두환에 벼르고 있다가 대통령당선후 빡시게 전두환 털다가  자기당에 탄핵당함
조사천   사망   칼빈  소총      오발에   맞아 죽음
광주  시내   총기  50만정   굴러 다님 총알    20 만발   집중
### 계엄령 선포해서 수색해라 ㅇㅂ### 계엄령 선포해서 수색해라 ㅇㅂ### 계엄령 선포해서 수색해라 ㅇㅂ### 계엄령 선포해서 수색해라 ㅇㅂ
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
홍어 십새끼
ㅉㅉ비리비리518 비리 이자식아
5ㆍ18    유공자   기하급수적으로     늘어남
현재  5.18 잡탕 유공자가 6000여명임.   1ㅡ 광주시장은 광주시민들의 표를 구걸해야 됨 2ㅡ 광주시장이 5.18 유공자를 선정함  광주시민들은 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐  ? 광주시장도 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐 ?  ㅡㅡ> 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자인 광주 시장이 5.18 퐝주폭똥 유공자들을 정한다는 것이다.  ㅡㅡㅡㅡ> 광주시장이 5.18 유공자를 정하기만 하면, 국가보훈처는 아가리 닥치고, 귀 막고, 눈 감고 돈만 내주면 된.ㅋㅋㅋ
시간의 문제일 뿐 언젠가는 비리들이 밝혀진다
수사들어가야지문죄인과 막가파들은 전원 조사대상 ㅋ
기쁨조 빤쓰 사는데 썼다......  미사일 쬐끔 날리고. 
20조에 일자리 100만개 만든다고 아가리는 존나털더만
세월호특조단 인건비국가경찰위원회에 민변변호사감 안오노?저거도 쳐묵쳐묵
진심 좌좀은 따로 독립을 시켜야
좌파들이 목숨을 거는 이유가 뭐겠냐 다 저런걸로 부정축재 하는거지
재들 월급이 얼만데 저런거보고 저런거 믿는놈들은ㅇ ㅓ디 모자른애들인가 
가난 코스프레는 역겹긴한데투자로 돈번걸 비난할순 없지않나
신라젠,옵티머스,라임 이 투자였냐?
이상거래로 금융당국에서 검찰에 수사의뢰된거라서 문제인거여 병신아
아직 죄가 확정된건 아니잖아
아따 대법원판결이 나와야 죄지은게 확정되는겨? 사람죽이고도 대법원판결날때까진 무죄여? 잉?
투자로 욕하는 걸로 보이노? 노가다판 전전하지?
ㅗ
돈,여자 ㅈㄴ 밝힘
상식이 떨어지면 속아서 후원금 낸다 만고불변의 진리
보조금 받고 사는  떵국 지방충  집안에 대학 나온 사람은 친척들 다 합쳐도 혼자 뿐인 개흙수저  딱 수준 나오죠~
경제글인데?
신안에서 그냥 살어새끼야~ 왜 일베엔 기어들어와 정게로 정게로 타령이냐 등신새끼가
비트면 그럴 수 있다고 근데위믹스야거래소에서 상폐까지 됐던 그런 불안정한 코인을60억 들고 있엇다? 위메이드한테 받은거 아니냐? 수사 제대로 해라 
받은 거지… 저거 10배 튀겼다고 해도 5-6억은 쏴야 하는데… 돈이 없었지… 지금 똥줄 탈겨…빼박이지… 김영란법에 바로 걸리는 거임.. 전액 몰수에 실형살아야 함
로스쿨..
많은걸함축한 좆정확한씹간지댓글임 ㅇㅂ
씨발노인네 말존나 안듣네
조선족들 걸리기만 해라
10억만줘라남국아 ㅇㅂ
그래도 김남국이 김건희처럼 시세조작한것도 아닌데 욕처먹을일은 아니지 ㅋㅋ 그리고 투자시점도 손해보다가 존버해가지고 성공한건데 ㅋ 개병신 빨갱이들아 ㅋㅋ
근데 댓글연령비율이 5,60대가 압도적으로 높네??
ㅋㅋㅋ김남국이 김건희처럼 시세조작한것도 아닌데 욕처먹을일은 아니지 ㅋㅋ 그리고 투자시점도 손해보다가 존버해가지고 성공한건데 ㅋ 개병신 빨갱이들아 ㅋㅋ
가난 포르노 븅신
아니 김남국이 김건희처럼 시세조작한것도 아닌데 욕처먹을일은 아니지 ㅋㅋ 그리고 투자시점도 손해보다가 존버해가지고 성공한건데 ㅋ 개병신 빨갱이들아 ㅋㅋ
구멍포르노 카이저남국
김남국이 김건희처럼 시세조작한것도 아닌데 욕처먹을일은 아니지 ㅋㅋ 그리고 투자시점도 손해보다가 존버해가지고 성공한건데 ㅋ 개병신 빨갱이들아 ㅋㅋ
근데 왜 실명제 하기 전에 빼 버린 거냐
빈곤뽀르노
김남국이 김건희처럼 시세조작한것도 아닌데 욕처먹을일은 아니지 ㅋㅋ 그리고 투자시점도 손해보다가 존버해가지고 성공한건데 ㅋ 개병신 빨갱이들아 ㅋㅋ
김건희는 손해만 봤는데 시세조작이 되노?
닉네임	태한민주당 알바 가입일	2016-05-14 15:48:33 글수	194 댓글수	1789 포인트	1,430 잉여력	83%
효수
아니 김남국이 김건희처럼 시세조작한것도 아닌데 욕처먹을일은 아니지ㅋㅋ 그리고 투자시점도 손해보다가 존버해가지고 성공한건데 ㅋ개병신 빨갱이들아 ㅋㅋ
애쓴다
매도 시점에 대해서 의문을 제기하는 거임
구두 밑창도 뜯고 문짝을 테이블에 올려놓고 그런 것도 좀 해야지. 저 새끼는 아직 멀었다. 
근데 70억 어캐범?
코인
밥도 못먹는데 무슨돈으로 코인사?
정보입수
조선이 한 건 했네
김남국은 대한민국의 변호사 출신 정치인이다. 제21대 국회의원이다. 위키백과출생: 1982년 10월 22일 (40세), 광주광역시학력: 성공회대학교 (2016년), 전남대학교 광주캠퍼스 (2012년), 중앙대학교 서울캠퍼스 (2008년전라ㄷㆍ
남국이 시발 결국 지갑 주소 털렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 거래 내역은 자동문임 구석구석 숨겨 놓은게 있거나 여기저기 흘러들어 간게 발견 되면 정치생명이 아니라 그냥 뒤지는거야
코린이 질문드립니다요 지갑 주소는 자기만 아는거 아니냐 어떻게 떨릴수가 있노
당시 생성된 전국민의 지갑은 모두가 다 볼수가 있음 근데 당시 위믹스를 대량 거래한 지갑이 딱 하나밖에 없다는거임 그럼 그 지갑이 누구지갑인지 추론해볼수 있지
아, 위믹스는 소수코인이라서시간과 금액으로 특정이 되는구나고마워~
아니 그래서 도대체 언제 뒤지는데 .. ?
전남씹대 로(로무현 로)스쿨 출신 똥꼬충리죄밍 돈 셔틀 뽀이
정치병 한번 걸리면 손모가리 날라가도 못 끊는데 ... 뒤지면 쌉가능 하지만 ^^
업비트에 위믹스가 상장되어 있나????
업비트에서  위믹스 상장폐지 되었구나 ㅋㅋㅋ
이런 병진그낭 냅둬도내년에 총선서 정리되었을텐데꼭 밥까지 빼앗았어야 했니?ㅋㅋㄱ
전제가 지 돈으로 투자 해서 벌은 경우지 ...  내부 정보나 남의 돈이면..  범죄자금 국가 환수 ^^
그래서 저게 불법임??
알아보자
불법인지 아닌지는 검찰이 알아서 밝혀 줄텐데  문제는 편의점 아이스크림 드립을 쳣다는거지  편의점 아이스크림은 한녀들 그중에서 나가요 언니들이나 사먹는거지  누가 편의점 아이스크림 눈탱이 맞은 가격으로 사먹냐고
결정적으로 "정치 후원금 모금" 을했음   자기 돈없다고  빵구난 운동화신고다닌다면서  온갖 불쌍한척 하면서 3억 넘게 모금했는데   알고보니 80억 부자 ㅋㅋㅋ  이사건으로 전라도 코어 지지층 ㅈㄴ 돌아섬
아이스크림에 보태서  "변호사개업후 한 번도  적자난적 없다"드립
전라도는 안돌아서
아무도 안 사는 잡코인 너같음 전재산 떄려박을수있음?  정보도 없는데?
왜  ?
이재명의 저수지에  "경"이 있다던데 .... ㅋㅋ
솔직히 저딴거 하나고 안궁금하고홍석천이랑 한번 햇을까 그게 난 젤궁금해
시진핑 찢어죽일새끼 해봐
니후장 시진핑 좆집 됏지 시발로마???????
남국이 돈 많구나90억 어디서 났을까?
아마도.. 대장동 자금 코인으로 받지 않았을까? 추적도 안되지 재산신고 안해도되지. 내부정보 이용해서 상폐전에 팔아치우고. 코인 비과세 법안 발의하고. 그래서 찢명이의 사냥개 노릇에 목숨을 걸었지.
근데, 불법도 아니고,지돈 넣고 지가 번건데,저거 누가 소송걸면 , 의원직 사태 그정도가 최고 피해 아닐까
정보도 없는데 언제 반토막 날지도 모르는 잡코인데 전새산 꼬라 박을수 있음? 그리고 남국이 임마는 코인 구매자금 출처를 못 밝힘  코인 구매자금 도대체 누구 돈인지 어디 어디구멍에서 나온거지 말 못하고 있음 ㅇㅋ?
광주의아들 답노 ㅋ
이새퀴 생긴거부터가 존나 뒤가 구린놈 같았어
85억 ㄷㄷㄷ
저새킨 왜그렇게 칠칠맞냐? 잭디도 들키질 않나? 지갑주소도 금방...
남국이 깜빵가고 코인으로번거 환수 가즈아
빈자 팔이가난 팔이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 아직 ㅈㄴ 많당게
2030보지 40대 586 맘충들은 병신이었네
2030보지들은 머리가 굉장히 나쁜편?
저렇게 상거지인냥 구결해도 의원+머니는 얻는것임
박원순 고무신에 파자마는 ㅋㅋ
유기홍 교육위원회 위원장?존나 때리고싶던데
저엉답
ㅋㅋㅋ진짜 여야를 떠나서 존나 역겹닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언더도그마 지옥
2030보지 40대 586 맘충들도 있잖아
ㅇㅇ 그외에 정치자금 모금도가능함
쟈들은 특화되있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘속이는거다 솔까 정치자금 금액 그이상일수도있고 현금이면 가능하겠지
그 와중에 고무신 ㅋㅋㅋㅋ
부자면은 부자코스프레하지 ㅋㅋㅋㅋ왜 코스프레하지 거지들이 부자되고싶어하면서 거지코스프레를 뽑는  것 자체가 미개하지
빈곤 포르노
씨발 위선자 새끼들   민주당 새끼들은 정말 역겨운 인간쓰레기들 천지노
주변에 저런거지를 본적도 없는데억대연봉들이 쌩쇼하고 자빠짐
남페미랑 같은 논리지 ㅋㅋ
국짐당은 빈곤포르노 안 하는줄 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당이 생각하는 서민 이미지가 저거임
김상조의 걸레짝 낡은 가방도 화제가 됐지 문프도 칭송했었고.. 검소하다고 이래서 재벌 혼내줄 자격있다고
좌좀 인척 하다   지 새낀 미국서  출산     ㅋㅋ
민주당 사진 좀 갖다줄까? 훨씬 많은데 ㅋㅋ
애초에 그렇게 쓰지 그랬니. 뭘 굳이 다른 것처럼 써놨대 ㅎ
박주민진짜 무서운 인간임
상판깨기 생간것만 보면 그지새끼들이 맞긴 맞어 ㅋㅋㅋㅋ 박주민 저씹새끼는 임대차3법 시행 바로전에 지 아파트 임대료 올린 새끼임. 김남국 이병신새끼는 암호화폐 거래 실명제 시행 바로전에 코인 다 빼버림. 김의겸 이도라이새끼는 공직자 부동산조사 앞장섰던 새끼가 알고보 흑석동에 지 상가건물 가지고 있었음. 박주민은 사시합격했고 변호사 생황도 꽤 오래 했으니까 그렇다 치고 김남국 이게이새끼는 변시 프리패스로 유명한 로스쿨 1기 그것도 인서울 대학도 아닌 전남대 로스쿨 출신에다가 민변 참여연대 조국수호대 한다고 꼴깝떨다가 변호사 영리 활동도 별로 안한 새끼가 어떻게 그 많은돈이 어디서 생겨서 투자를 했는지 존나 미스테리임. 
이쯤되면 저런 짓에 속는 국민이 제일 ㅂㅅ인듯
저 방식이 ㅈㄴ잘먹힘
ㅋㅋㅋ 근데 저게 존나 잘먹힘 ㅋㅋㅋㅋ하긴 영국남자 보면서 국뽕 느끼는 병신들이전나게 많은게 한국인데
한국인이 머리가 좋아?  개소리지
저게 전라도의 평소 모습이거든 
아 씨발 토나와. 저 박주민 개 씹 못생긴 새끼. 무슨 유전자 돌연변이나 하수구에서 썩은 곰팡이균에 찌들었나. 거지인척하는데 반지는 블링블링하노
이런 생쇼에 잘 넘어가는 들쥐들이 50프로라는게 더 어이 털림
저런 뻔한 수법에 넘어가는 레밍민좃
상거지 포르노찍노 ㅋㅋㅋㅋ
쑈하는건 미스터씨발을 이길자가 없을듯
흰고무신 정도가 지나쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성경에 써잇기를 위선자들 즉 코이네 그리스어로 히포크라티 즉 저런 쇼하는자들 연극하는자들 화 있을거라고 경고 말씀 여러번 하셨지...
빈골포르노는 민주당이 특기노
개돼지들한테 존나 잘먹히거든 ㅋㅋ 
박주민 진심 거지처럼 생김 물론 실제스펙은 설법 민변 출신 벼노사라 잘살겠지만..
저런 것들을 지지하는 광신도들이 많다는게 이 나라의 불행이다.
쑈!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 달창들ㆍ짱깨들ㆍ조선족들ㆍ버러지들 학살해야한다 돼정숙 씨발보지 재앙보지 김치보지 천박한 돼정숙 씨발보지 
좌파친구들은 저런거에 환장하고 껌뻑 넘어감
거지 깽깽이란 말이전라도 깽깽이들   욕할때  , 나온말이라는건  알지?
왜 고무신을 신었노 짚신을 신었어야지 더 불쌍해 보이지 
진짜 아무 사상이 없어도 저런 위치에 있는 사람들이 저러는거 보면 한번쯤은 머지? 라는 생각을 해야 하는게 정상인데. 어떻게 대깨와 빨갱이들은 그냥 덮어놓고 우리편이라고 하니 정말 한심하기 짝이 없다. 이념을 떠나서 저런 새끼들 덮어놓고 믿는거 보면 개돼지 말 들어도 된다고 본다.  
결국 실토한거네 ㅋㅋㅋㅋ
웃기는 새끼네 그동안 다른 진영에겐 내역공개하라고 지랄발광할 땐 언제고이제는 그냥 믿으래
병신 인증이지. 지가 뭔소리한건지 기억 못하는거임 ㅋ
ㅋㅋㅋ
우파들은 이렇게 약한게 문제야. 갓본 극우파들 같으면 당장 일본도  들고 제거하러 갈듯.
미친놈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿을 수 있는 놈은 믿으란 말은 안 한다.
덮어놓고 믿으란 거네. 믿숩니꽈? ㅋㅋ
전형적인 교활하고 꾸룽한 전라도식 바보멍청이 
한국인이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽었다가 살아난 하나님의 아들이라고 믿쎕니다~ 예수라구 주장하는 중이노이기야
암튼 나는 진실허당께 그냥 믿어부러 거시기짓한 거 일절 없당께
위안부연대장부 안까는거랑 똑같노
무슨 종교야?  정말 웃기는 발언이네. 
역시 정의로운 민주당답다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수준이 좃같은 정치인이 수준 높아 질라는 개돼지 끌어 내리고....법과 규칙보다는 감성과 떼법으로 퉁치는 세상....선민사상은 덤이고.....누가 그랬지 잘살면 표 줄어 든다고....그게 좃센의 리더 수준이고 아직도 사공농상에서 한치도 못나간 봉건 대가리시대.....참으로 좃같다 씨발 세상.......성추하고 뒈져도 사회영웅이되고 뇌물쳐먹고 뒈져도 영웅이되고,,,국가 정보 다 넘기고 나라 거의 거들내기 일보직전에 정권교체했더니 별 미친 개새끼들나 와서 좃대라고 지랄하고......자칭 장관이라는 어떤 미치는 시이하고...씨발 이게 나라냐? 친목단체나 동아리냐? 
정게로 갔네 내일 다시 재업해보셈
ㅂ ㅅ 같은 졸라 좃같은 민도의 나라에 과분한 분 
대단한 지도자의 의지로다정치권과 사회지도층이  부패하고 좌빨들이 데모선동하고국민들도 썩고 달라만하니 어느 지도자가 신이나 나라발전에 매진하겠는가?
결국 미국 나토국가가 보낸 전차는 무용지물임.개활지인데다 연약지반 우기 해빙기때는 무게때문에진창에 처박히고 드론공격에 취약함.그리고 며칠전  러샤가 항공기로 무기탄약고 폭발시킴한국이 보낸 탄약 써보지도 못한거 같음
트럼프였으면 우크라이나 저짓못함. 애초 자체가 민족주의로 러시아인종학살하던놈들인데바이든되니까 저짓하는것임.우크라이나 그냥 나찌놈들이지 무슨 정의 이딴거랑은 거리가 먼놈들임.민주정으로 뽑은대통령 무력으로 끌어내리고 지들이 권력잡고 인종청소하는놈들이 무슨 정의냐.이젠 하다하다 원전폭발을 위해 저짓하는건 그냥 인류의 적일뿐임.푸틴조차도 손쉽게 핵떨구고 키예프 소멸시키면 끝날일을 재래식무기로만 싸우고있는데저놈들은 그냥 인류자멸을 자초하고 있슴. 자포리자 원전 터트리면. .푸틴도 가만있을수없슴. 키예프는 바로 소멸각임.자포리자원전터지면 유럽전체가 영향받음.  현재로서 러시아의 우크라이나 소멸작전이 인류의 정의임.
트럼프고뭐고 우크전쟁은 계획전쟁이라니깐 크림침공전후로 돈까스지역 요새화작업 미국이 도와줬다는데 틀럼프가 뭔소용임
좆까 시발 좆진핑 새끼야 우리나라에 위성기술준 러시아가 좋지 북핵준 우크라가 좋냐 시발녕아
러뽕 =  백신 미접종자우뽕 =  백신 3차이상 접종 개돼지지금 러샤는 인류구원하는  대성전을  수행중인거다.
M1 애이브럼스는 승무원 4명K-2 흑표는 3명
러시아군도 자포자기해서자포리자에서 철수 검토중임
자포리자가 아니라 자포로제가 맞는표기다.구소련권 국가의 인명,지명은 어떠한 경우에도 러시아어 발음 따르는게 국제관례임 (중남미 국가의 인명,지명을 항상 미국식 영어발음 표기로 하듯이)
타진요나 러뽕년이나 사회에서 보기힘든 온갖 쓰레기 병신새끼들은 여기 죄다 모아놨네 ㅋ
글쓴 로뽕새끼도 빨갱이 좌빨 새끼임.  다른 글에서도 팩트 처 발리고 도망가고 이런 병신글이나 쓰고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
새끼 다른글  보면 분탕임 ㅋㅋ 역시 분탕=러뽕
니가 볼 때 우크라이나 및 그 뒤의 배후 서방세력이 전쟁을 이어가는 목적이 뭐라고 생각하노?
이래서 개조선 우물안의 개돼지 만도 못한 조선 것들 (외국 못 나가본 일게이 병신들도 포함) 이 무조건 백마면 좆빨고 다니는 게 한심 한거임 살다 온 검머외 입장에서 본다면외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
아니 쳐들어가서 점령한거는 러시아인데 왜 젤렌스키가 악마노 ㅅㅂㅋㅋ
이런새끼들이 625는 미국이 일으킨거라는 새끼들이잖아 ㅋㅋ
러뽕은 그냥 보지도 않고 그냥 ㅁㅈㅎ
마음으로는 러시아를 응원할지언정 우리는 우크편을 들어야지.  미국성님 심기건드렸다 빠따맞는다! 정의, 실리외교, 중립스텐스  다 좋다이기야!  근대 그런거는 강한놈들이나 하는거야.  조빱새끼가 쎈놈들 둘이 죽기살기로 싸우는대 빨짱끼고 중간에서 정의와 실리를 찾으면서  중립적 입장을  취하면...  싸움 끝난뒤 두놈한테 다 얻어쳐 맞는거야.   이게 참 가슴아프지만 일단 참고  더 강해지려고 노력해야지. 물론 조선민도로는 불가능하지만.
역시 좌좀=러뽕
우크라이나 영토에 살면 스스로를 우크라인이라고 생각해야지 지들을 러시아인이라고 생각하고 분리독립 외치면 죽여야지싫으면 지들이 러시아로 떠나든가 짱개새끼들 여기서 새끼까고 분리독립 외치면 시켜줘야하나? 전라도새끼들이 분리독립 외치면 시켜줘야하냐?다 죽여이든 전부 추방을 시키든 민주화시켜서 복종하게 만들든 영토는 절대 포기할 수 없는거다러뽕 새끼 개소리 처하지 마라. 우크라이나 영토 내에서 다른나라에 편입되겠다는 새끼들 죽인게 무'슨' 문제 '라도'?
엄마가 러시아인이라 친러성향이었던 내 우크라이나 친구도 푸틴 욕 존나하는데이 한국인은 뭐고?
제목부터 존나 병신같에 
한국도 바뀐게 적음625 수통
둘다 디져라
그럼 민주당을 찍냐? 뭘 찍어야 되는데? 대구사람들은 최악을 피한 현명한 사람들 아님?
저 아줌마들은 무엇때문에 문재인을 저렇게 좋아하고 지지하는걸까?붙잡고 한시간정도 심층있게 캐묻고 싶다
전라도에서 무작위로 나누어 주는 세금이 어마어마하다 농촌에서 농사 안 지어도 먹고 살 정도임
돈때문이야
아니거든
수십년이 지나도 남을 ㅋㅋㅋㅋ
저 사진에서 숨긴 정의용 찾기
문제인 면상에 보지 비비고 싶어 난리낫노
븅신새끼.
광주는 참 미스테리한 동네야..진짜 희한해 
근본없는 개깽깽이새끼들...호남 분리독립 국민투표해야한다.절라도는 이미 김정은이가 먹어버린것같다.썩은 살 도려내고 강인한 나라 만들자.
무서워서. 무서운 존재에게 복종함.
아짐 얼마받고 왔는교?
익숙한 얼굴이
뒤 대통령: 하 내 밑에 새끼 정수리 냄새도 좆같고 똥싼거 같다.옆 대통령: 저새끼 또라이야 ㅋㅋ본인: 내 이야기 하는 것 같은데 인사할까 씨익
광신도 정신병자 집단
전라도는민주당 후보로바퀴벌레들 나와도 뽑아주는.
중국원전 몇개 터지면 좋겠다  전라도 쪽 서해바다 방사능 오염되면 뭐라할지 궁금
그런데  섬에 원자력 건설안하지     논리적으로 쓰지마 섬에  원전 건설 이유가 없음
짱개들 원전이 진짜 한반도의 위기임. 의자도 폭발시키는 새끼들이 만든 원전이 서해방향에 쫙 깔려있는데 이게 제대로 운용되도 방사능 물질이 줄줄 샐 판에 터지기라도 하면 한국은 좆됨
30레벨도 있노?
서해근처에 몰려있는 짱깨원자력발전소, 화력발전소에는  아닥하는것들이 ㅋㅋㅋ
거기는 발전소문제 뿐만아니라 십억이넘는 인구와 수억마리의 가축에서 나오는오물들은 어떻게처리될까 우리나라 동해쪽은 해류를따라 저넓은 태평양바다를 건너가니까 오염확률이 거의없다시피하지만 서해바다는 대륙이 꽉막혀있고 중국과 북한에서 내려오는 모든오염물질들이 가뜩이나 수심이얕아 동해바다와는 비교도안될정도로 적은수량에 희석되어서 내려온다고 생각하면 그쪽바다에서 나오는 해산물들을 과연 의심없이 먹을수있것냐
저정도면 분명 커뮤에 여론 조성하는 배후 단체 있을거다니들이 낸 세금으로 돌아갈테고참 아름다운 나라야
우리나라가 일본에 가깝게 지은 울진 원전은 뭐 폐쇄하겠다는 건가? ㅋㅋㅋ
딴거없고 서울을 다시 경성으로 바꾸고 내선일체 다시하면 됨.경성.. 그얼마나 아름답고 스바라시이 한 말이냐..일본과 우리는 핏줄을 나눈 하나의 형제국가임. 전라짱깨새끼들 밀어버리고 대동아공영 다시 추진해야됨..天皇陛下万歳!大日本万歳!日本と朝鮮は一体だ!内鮮一体は必須!全羅道は残らずすべて一刀になくせ!反日は精神病!反日朝鮮人は自殺しろ!皇國臣民ノ誓詞一、私共ハ、大日本帝國ノ臣民デアリマス。(하나. 우리들은 대일본제국의 신민입니다.)ニ、私共ハ、心ヲ合ワセテ天皇陛下ニ忠義ヲ盡シマス。(둘. 우리들은 마음을 합하여 천황 폐하에게 충의를 다합니다.)三、私共ハ、忍苦鍛錬シテ立派ナ強イ國民トナリマス。(셋. 우리들은 인고단련하고 훌륭하고 강한 국민이 되겠습니다.)
이런거 정게에 쓰면 안돼? 부탁할게 제발 좀
패트의 ㅇㅂ
우리바로 위에있는 북한은 잘 처리하고있나 갑자기 무섭노 ㅠㅠ
팩트 ㅇㅂ
팩트일베는 일베
30렙향해가냐
원래 반일정신병자들은 입만 열면 거짓말한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니 한국뉴스를 왜 믿어아,,,덜떨어진 병신좌빨홍어들은 믿는가
상시 반일이 지령인데 상시 반일이 좌좀들 일임
혼자서 글 쓰고 포털에 올리는 1인 미디어 아니냐? 
빨갱이새끼들 반일로 돈 벌어쳐먹는 쓰리기 새끼들
사이트하나하나 주옥같네ㅋㅋㅋ
이 짤 오랫만이네
치매 ㅆㅃ
캠퍼스 중국어과 ㅎㅎ
ㅇㅂ
민정아
한동훈이 대통령이 되려면 당이 혼란스럽지 않아야함..김재원, 태영호 징계건이 있는데김재원은 약한 징계로 총선출마를 열어둬야하고태영호는 반란을 일으켰으니 엄벌해야함..
저런게 국회의원이라는게 웃음 포인트.
요즘 한녀가 다 저렇다라고  예시하는거 아님?
이런 개대가리가 국민을 대표하며 보좌관거느리며 세금축낸다니 끔찍하다.반드시 개깽깽이 멸종시켜 나라를 구하자.
좌우 할거없이 마스크를 왜 쓰고 있을까뭔가 있따
정게로
영상 없냐?
522 - 518
69 - 74 + 9
18 - 14(씨팔년 - 씹쌔년)
역시 지잡 빡대가리 ㅋㅋ
산수갤로~
저건 빨리 끝내고 박아달란 거잖아
인권을 가장 짓밟는것들이 인권상이래ㅋ
종북 친중이네 ㅋㅋㅋ 좌파 어리둥절
정게로꺼져
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 위선 이중성이 너무 지리노. 니들은 짱깨 지지한다면서
장청강 맞냐
청강 어서 많이 들어본 이름이노
츄릅
맞다.이제 생각나노.ㅋ
전라도는 공의롭지 못해요그렇게 인권 민주화를 부르짖었다고 자랑하는 놈들이세계최악의 인권문제를 가진 북한과 중국에겐 찍소리도 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 친중친북하고 자빠짐 ㅋㅋㅋㅋ
으다으다으다용 불고 불고 불어잉 인터불고 호텔에서 라면 끓여불다 면이 다 터져 불고 불어잉 그래쏘잉 쐬주 병나발도 불고 불어잉.나 불어전공임 멸치볶음 Merci beaucoup!ㅋㅋ
전라도=짱깨 멀티기지...
ㅋ으다으다으다용 불고 불고 불어잉 인터불고 호텔에서 라면 끓여불다 면이 다 터져 불고 불어잉 그래쏘잉 쐬주 병나발도 불고 불어잉.나 불어전공임 멸치볶음 Merci beaucoup!ㅋ
신안 염전노예한테 인권상 줘라
이이제이
광주인권상 ???   참 쇼도 가지가지한다...떼놈 독재에 반기를 든 놈인 모양인데....칭찬하긴 해야겠지만.....
광주에는 인권이 없는디?
광주가 반중하는거야?
돈안줬나 ㅋㅋ통수의 나라인걸 몰랐노? ㅋㅋ
ㅋㅋ으다으다으다용 불고 불고 불어잉 인터불고 호텔에서 라면 끓여불다 면이 다 터져 불고 불어잉 그래쏘잉 쐬주 병나발도 불고 불어잉.나 불어전공임 멸치볶음 Merci beaucoup!ㅋ
근데 광주인권상에선 왜 홍콩인한테 상주냐??지령이 전달이 안됐냐?? 신기하네.중국한테 돈달라고 항의하는건가?
민젓당 반응해라 ㅎㅎ
윤석열도 통합하나는 진짜 대단한듯..국무총리, 검찰총장을 호남출신으로하고자신을 욕하는 광주에 ' 더현대 광주 ' 라는 엄청난 복합쇼핑몰을 지어줌..호남도 나름 감사하고 있을거임..총선때는 1석이라도 주지않을까싶다 (이왕이면 정운천 당선시켜줫으면.. )
아무래도 큰 그림같노. 지금 생각해보니 박근혜대통령 탄핵부터 큰 그림같단 말이지
민주와 인권의 고장 ㅎㅎㅎ
518재단은 중국 하수인집단 아니었냐 왠일로 홍콩에다 상을 주노 
팀킬 개꿀
자 강 두 천
같은 동포들끼리 싸우면 쓰나??
공산당끼리 싸우노 이기
거 이상하네~ 중공에게 거스르는 짓을 안할텐데~
저쪽 재단에서 인권상 취소하고 짱깨들한테 사과하지않을까 ? 
와 간만에 유쾌한 뉴스 ㅇㅂ
광주에 중국총영사관이 설지된 자체가 썩은 냄새난다.광주가 뭐라고 총영사관이 설치됐나?
우덜식 민두화를 .. 씨벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조까튼 장개공산당 5호16국 얼마안남았노 이거..
홍콩 시위는 반공 자유화. 한국의 그것과 전혀 상관 없다.한국의 그것들은 자신들의 선명성을 머저리들에게 내세우려 개쇼하고중공은 그 개쇼에 반응하고 있다.
ㅠㅠ
ㅠㅠ 모두가 힘들다
짱깨새끼 ㅋ
민주독재
좃같으면 이민 ㄱㄱ
공산주의는 모든 국민이 좃거지.
중국몽과 함께 해야함 
공산독재 3류 후진국 중공,이게 과연 국가인가?  한국이 만약 중국 최대 도시 상하이와 같은 나라가 된다면? 1.최저임금은 지금의 25% 수준으로 하락 2.중국식 의료보험 때문에 의료비 부담이 최대 38배 이상 폭증 3.지니계수가 0.38에서 0.63으로 폭등 즉 인구 10만명당 빈곤층이 최소 15배 이상증가 4.반면 부유층의 재산은 지금 보다 10배 이상 증가 5.산업재해 보상금도 지금의 10분의 1 이상으로 감소 6.반면 집값은 한국과 큰차이 없음 7.구글 시스템 사용불가 8.여행용 여권의 가치가 세계 최상에서 세계 최하위 수준으로 하락  상하이 최저임금 한국의 25% https://www.google.com/amp/s/m.yna.co.kr/amp/view/AKR
너 같은 좆족 화교 짱개는 얼굴에 염산 부어서 추방 시켜야 됨
독일을 과대평가하였다가 망한 일본 중국이 종합국력(國力)에서 미국을 능가하는 것은 200년 내로는 수학적으로 불가능 http://www.newdaily.co.kr/news/article.html?no=182205 https://pub.chosun.com/client/article/viw.asp?cate=C03&nNewsNumb=20150918250  한국인들 중 '이제 미국의 시대는 가고 중국이 뜬다. 중국과 협력, 통일로 나아가야 한다'고 말하는 이들이 많다. 일본의 오판(誤判)이 떠오른다. 일본은 러일전쟁 승리를 도운 영국ㆍ미국을 멀리하고 독일을 가까이 하다가 태평양전쟁을 일으켰다. 독일의 능력을 과대평가한 대가(代價)이다. 스페인 프랑코는 영국의 능력을 정확히 파악, 독일의 참전 요구를 거절, 국체(國體)를 보존하였다.  중국이 종합국력(國力)에서 미국을 능가하는 것은 200년 내로는 수학적으로 불가능하다. 중국에 대한 과대평가를 경계해야 할 때이다. 조선 인조(仁祖)는 쇠망하는 명(明)과 일어서는 청(淸) 사이에서 줄을 잘못 섰다가 병자호란을 불렀다. 고구려 연개소문은 세계제국으로 커가는 당(唐)을 과소평가하였다가 망국의 길을 열었고, 신라 김춘추는 당(唐)과 동맹, 삼국통일의 길을 열었다. 국제정세를 보는 지도자의 안목은 국가와 민족의 흥망(興亡)을 좌우한다.
니애미
짱꾀 씹섹히
ㅋㅋ
김일성의 갓끈 전술.
반일(反日)+반미(反美)=종북(從北)https://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2015/03/09/2015030900005.htmlhttp://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=8150515고(故) 황장엽의 증언에 따르면, 김일성은 '남한 정권에서 미국과 일본의 지원을 떼버리면 양쪽의 갓끈이 떨어진 격이 되어 조금만 바람이 불어도 날아가 버리는, 가엾은 신세가 되고 만다'는 말을 자주 하였다고 한다. 북한 정권과 국내 좌익들은 일본을 미국과 같은 주적(主敵)으로 보는 데 철저하다. 미일(美日)은 북한에 의한 무력 남침이나 혁명적 상황이 벌어질 때 한국을 지원할 나라이기 때문이다. 그들에게 반일(反日)은 반미(反美)처럼 중요한 전략인 것이다. 따라서 한반도에서는 반일(反日)+반미(反美)=종북(從北)이라는 공식이 적용된다. 일본 대사 테러범 김기종의 미국 대사 테러가 이 공식을 증명한다. 일본을 무조건 미워한 결과는 반미(反美)로, 더 나아가서 친북(親北) · 종북(從北)으로 결산된다. 좌익이 주도하는 감정적 반일(反日)에 편승하는 일부 보수층은 피아(彼我)식별을 잘 해야 할 것이다.
한미일 동맹만이 살 길이다
짱발진 ㅋㅋㅋㅋㅋ(짱깨가 발작하는건 진리다)
석열이가 핵무장 안 한 다고 지랄쳐 하니까바로 내정 간섭하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬우면 짱께 니들도 우리편 되거라  ㅋㅋㅋ
원빈이다
어쩜 꼬라지가 좌좀 만저당것들과 똑같냐
어제 문재인 발언의 의미와 딱!!! 맞아 떨어짐
짱깨가 발작하는거보니 좋은건가보네 ㅎ
이번 한일 관계 정상화로 확실해진 점 :북한,중국,민주당은 대한민국의 주적
개 짱 ㅆ ㅂ 색기들, 너거는 핵가지고 한국은 핵없어야 한다고? 무슨 개 ㅆ같은 얘기야? 
짱개 지랄하는 거 보니 잘하고 있네
기냥 미국 제끼고 일본하고 핵개발가자
좆까 씨발 짱깨새끼야
중공이 지랄하는 걸 보니 잘 하고 있었군. 
워싱턴 선언 속내는 미국이 동북아에 핵은 가져다 둬야겠고 중러가 반대 존나게 할거아니까 북한때문에 어쩔수없이 가져다 둔디는 모양새로 중러 턱밑에다가 핵잠수함 박아두는거지 일본도 옳타구나 하고 침여하는거고 이래서 명분이 중요함
뭘 할 수 있긴 무역제재 넣으면 한국 같은 좆밥 나라는 아무것도 못하는데 저번에 짱깨 바퀴벌레 새끼들이 요수소 끊었을 때 기억 못하냐 띨띨아?전국적으로 대란 나고 파탄 잔치 했었지 ㅋㅋㅋ이 나라는 중국 무역 의존도가 너무 크다결국 저 바퀴벌레 새끼들 없인 아무것도 못하는 무능력한 국가라 어느정도 조율점을 봐야 할 것임중국도 그걸 너무 잘 알고 있음문제는 윤짜장 이 좆나 멍청한 병신이 정치를 너무 못해서 수지타산 없이 미국 시다바리 역할 하다 토사구팽 당할 거라는 게 눈에 너무 훤한거지
좃까라 시진핑좃빠는새끼야. 중국의존도? 별 조선족 씹새끼가 개헛소리일세. 중국의 대한의존도가 훨씬 높다.
중국이 어떤 면에서 한국에 의존하는지 근거좀?  병신같은 저능아 새끼 ㅋㅋ 당장 진핑이 바퀴벌레 새끼가 요소수 끊으면 발 동동 구르면서 한번만 봐달라고 하는 노예새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본인인 내가 보기엔 그저 니들 둘이 똑같은 개병신들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깽깽이국이 일본에 언제 편입했냐?  요소수는 중국새끼들이 싸게 파니 안만든거지 못 만드는것이 아니니 의존이 아니다. 희토류를 의존하고있다하면 그래도 조금 수긍을 할텐데 대가리도 상놈인 깽깽이가 뮐 알겠나..ㅎㅎ  반도체를 비롯중국에 우리 기업들 많이 진출해서 중국경제에 이바지하니 중국이 우리에대한 의존도가 높다. 특히 첨단반도체에 대한 의존도는 절대적이다. 그외 다른기술도 빼돌리지못해 안달하는거 보면 우리에 대한 의존도가 높음을 알수있다. 또한 우리 대중국 무역 적자인데 무슨 경제적으로 중국이 기여를하냐.  중국은 적국인데 계속의존하자니...별 대가리 좃같은 개깽깽이 개딸 씹새끼가 개코메디일세.  중국의존의 예를 들어보랬더니 요소수란다..ㅎㅎ 별 쓰레기새끼가...
싸게 파니 안만든거고 못만든게 아니라면서 왜 요소수 지원 끊겼을 시점에 발 동동 구르면서 아무것도 못했느냐고요? ㅋㅋㅋㅋㅋ요소수 대란이란 말 뜻을 모르냐? 이런 개빡대가리 저능아 새끼를 봤나자체생산이 가능했다면 중국이 요소수를 끊었더라도 비용적으로 부담이 되지만 그래도 요소수 대란 현상 따위란 없었어야 됐다고중국이 수출입을 끊어버리니 아무것도 못했다는 건 요소수 자체 생산이 안된다고만 하면 다 설명이 된다니까?심지어 요소수를 자체생산 할 수 있다는 근거도 증거도 어디에도 없지 니 입으로 밝혔듯이 희토류도 중국 없이는 반입이 불가하고 ㅋㅋㅋㅋ첨단  반도체에 대한 의존도가 절대적이여서 뭐? 니 논리대로 따지면 중국도 반도체 자체생산이 가능한데?더군다나 무역을 끊으면 절대적으로 피해를 보고 간절해지는건 한국이지 중국이 아님중국이 반도체에 대한 수입이 필수적이였다면 요소수 보복 같은 게 가능 했을리가 있겠냐 빡대가리 새끼야.다 유럽 등의 대체품이 있으니 겁 없이 제재를 가할 수 있는거지.그니까 결론적으로 적국임에도 의존하고 있는 주제에 뭘 할 수 있냐고?적국 적국 하지말고 문제를 자체 해결 할 수 있는 능력을 키우라니까?그런 능력도 없는 주제에 왜 적대시 하냐는 말이지 마치 엄마한테 용돈 받는 학생이엄마 없으면 아무곳도 못가는데 엄마를 등한시 하는 거랑 같은 격이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마한테 지원을 받지 말든가 엄마를 싫어 하든가 둘중 하나만 해라좆돌대가리 꼴통같은 새끼야. 너같은 저능아 새끼가 정치질을 하면 나라가 개판이 되는거야.
수천년 동안 우리나라 침공하고 아녀자들 끌고 가고, 625때 통일직전에 중공군 씨발새끼들 밀고 내려와서 남북분단 돼고. 북괴새끼들 미사일 막는 사드 배치했다고 우리 기업 다 죽이고 짱깨새끼들은 해안에 수백기 미사일을 우리나라를 향해 배치하고. 짱깨는 우리의 철천지 원수 새끼들이다.
어이 짜장, 개소리 계속 씨부리다 불에 타죽는다. 습색기들...모조리 먹어치워버려야지.러시아, 중국의 내정간섭, 협박에 단호히 대처해라.그래야 안 기어 오른다.우리의 국력도  이제는 함부로 무시못할정도고 한미일동맹 귿건히하면 세상 누구도 두렵지않다.
내선 일체 때 영토를 보면 중국이 두려워 할 만하지..
씨부랄거 지들이 뭔데 개븅신새끼들 진짜
짱개는 박멸만이 답 ㅋ
저 새키들 또 분할 통치 당해 봐야지
좌좀새끼들이 왜 반일하는지 이제 실체가 슬슬 밝혀지쥬? 짱깨 공산당들에게 블랙머니 받았을 가능성이 99.99999999%쥬?
니들이 뭔데 하라마라야 바퀴벌레 짱깨새끼들아.
'미국의 강제에 의해 몸 팔듯이 일본과 동침하냐? '이게 중공 바퀴벌레 찌라시 환구시보가 한 말이다.도조히데끼의 명언은 매우 정확하다.
짱개 방송국들 장비 일본제아니면망한다
그래서 내가 누누히 말했음. 능력되는 게이는 25년 전에 해외로 나가라고 물론 한국, 일본같이 중국이랑 가까운 지역은 안됨.호주가 제일 안전함.
근데 위치싱 호주만큼 안전한데는 없음. 백호주의 강하다해도 인종차별 좀 하는거지 설마 죽이겠냐?
빨렙새끼들은 지가 뭐 되는줄알아 말에 허세가 쫙 껴있음뭐든지 단정짓고 지 말이 최고고아 존나 역겨워서 현실에서 만나면 팰거같은데 이새끼
이거보고 흥분했어?
전쟁같은소리하네 개븅신새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 끝에 뭐뭐할거 같다 이렇게 간본거 안보이노 ㅋㅋ하나 내가 장담할수있는건 대만 전쟁터짐 우린 경제건 안보건 좋을거 전혀없다
한남콘들 전쟁터 가즈아!! ㅋㅋㅋㅋ 32살 나 한남콘은 정신병자로 병역면제임 ^오^
병신인증
내가 중국을 편드는건 아닌데중국에서 대만한테 홍콩의 지위를 부여지켜주고엄청 지원해줄텐데왜 저렇게 중국을 싫어하는지 모르겠네중국의 일부가되서 발전하면 좋은거아닌가?홍콩 마카오가 망해서 거지로 살고있나?왜 고립되면서까지 미국일본에 붙는지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ허참 ㅋㅋㅋㅋ
조선족 + 북한 합친것같은 수준의 인간들이 덩치는 더 크다고 우리랑 같은 민족이라며 통일하려들면 우리도 싫을듯
공산독재 3류 후진국 중공,이게 과연 국가인가?  한국이 만약 중국 최대 도시 상하이와 같은 나라가 된다면? 1.최저임금은 지금의 25% 수준으로 하락 2.중국식 의료보험 때문에 의료비 부담이 최대 38배 이상 폭증 3.지니계수가 0.38에서 0.63으로 폭등 즉 인구 10만명당 빈곤층이 최소 15배 이상증가 4.반면 부유층의 재산은 지금 보다 10배 이상 증가 5.산업재해 보상금도 지금의 10분의 1 이상으로 감소 6.반면 집값은 한국과 큰차이 없음 7.구글 시스템 사용불가 8.여행용 여권의 가치가 세계 최상에서 세계 최하위 수준으로 하락  상하이 최저임금 한국의 25% https://www.google.com/amp/s/m.yna.co.kr/amp/view/AKR
미국 일본=자유민주주의 1류 선진국  중국=공산독재 3류 후진국  ㅇㅋ?
짱개들은 배척하고 일본과 협력하는게 당연
그러니깐 윤흑우임아쉬운건 일본인데 뭘그리 먼저 안달나게 양보해서 민주당한테 빵셔틀소리나 듣구있어?
멸공!
한남콘 출동ㄱ
이번 기회에 제발 좆짱개국 48개로 분열 되길
아프리카 불공정무역 소리나 하지말고선거도 안하는 좌빨과 종교독재는 노예국이니무역불공정국가로 지정 고사시켜야백년도 안된 인류의 자유체제를 수호한다노예로부터 뜯은 돈으로 만든 뇌물에 녹아 정치, 학계, NGO까지 침묵하니관련자들 모두 없애 인류의 자유체제를 지켜야
현충원 앞에 돈까스 맛집이 있음
나 예비군도 끝나고 동원도 거의 마지막인 34세인데 전쟁나면 끌려감 ??
아니 예비군이 끌려갈정도면 북괴가 남침해서 대한민국은 이미 망해갈때 쯤일걸ㅋㅋ
김남국도 그렇고 박원순도 그랬고 박영선도 그랬고, 문재인도 그러지만...진짜 제발 거지 코스프레좀 하지마라....
빈곤 포르노 텔레그램 운영자급 새끼들이 김건희 아프리카 가서 어린애들좀 안고 사진좀 찍었다고 빈곤 포르노 운운했으니 ㅅㅂ 어이가 없다ㅋㅋㅋ
가난을 도둑질하는 새끼들... 죄질이 너무 안좋아
그기에 속는넘들이 더문제
김남국, 박원순, 박영선, 문재인 거지 코스프레는 박완서의 단편소설 '도둑 맞은 가난'의 좌파 버전이지.
저런 거지 코스프레에 넘어가는 개돼지들이 넘쳐나는게 문제
저정도는 되야 민주당 뱃지 다는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탑이란 말이지? 의외네
좌빨스럽게 생겼네
박주민 한동훈 서울법대 직속 선후배 관계인데뒷조사 운운 ㅋㅋㅋ아직도 보수우파들은 현실감각이 떨어짐 ㅋㅋ
직속 선후배는 무슨...1찍이라 무식하군...동기다..ㅎ...
관상부터가..몇마리 못봤지만 100%가 개병신 저능아새끼들이었음.
정게로
ㄴㄷ 홍 
개한민국엔  보수 없다정신 차려라
근데 참 좆갖이 생겼네
노랑거 주렁주렁 달고 있는건 뭐냐?
쟨 특수 간ㅊ 이야 무조건이지
대장내시경 조사해야된다고??
모자이크 안하냐?
대패로 민 얼굴이노
김어준이 미는 차기 대선주자다. 부산 카르텔의 일부.
프랑켄슈타인을 왜 조사함?생명의 비밀을 연구하려는 거?아~ 박주민이라는 '사람'이었노?마이 미스테이크~
뭘 저렇게 주렁주렁 달고 있냐. 훈장처럼
저새끼가 임대료 올린 새끼 아니냐 임대법 개정전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루밤의 꿈이였다
꿈에 부푼 인생이제. 좌파 정치인들이 원하는 룰모델이랄까
본진뚫리기 일보직전  저새끼  거지되고 감방간다
김남국 보수우익 자본주의자 인정?
게이어플 잭디 유저….
https://www.youtube.com/watch?v=n2rMuTqXojQ김남국 딸딸이 드립 언급 때문에 국회 청문회에서 웃음참기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부자면 우파지
김남국은 우파임.좌익인척 연기하는것뿐솔지히 말로는 무슨말이든 못하냐?
다시 거지가 될 새끼라  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잦이를 똥구멍에 꽂혀야하는 그것만큼은 안부럽다만60억이라늬... 씨발 존니 부럽다 이기
어떤 사주팔자로 태어나야 저런 꿀만빠는 삶을 사는거냐
인생은 김남국처럼
무엇보다도 아랫도리의 뒤쪽이 제일 행복했습니다
얼굴이 여자같노 
진보좌파들 태반이 거지인건맞지ㅋ
저것들 지지하는것들이 더 개새끼들 임
60억..ㄷㄷㄷ(그저 부럽다)
거기에 후장으로 맛보는 쾌감까지..마약이 필요없겠노ㅋㅋ
감옥 가면 남국에서 천국 가는 거네
쟤 똥꼬는 멀쩡할까?
쟤 근데 머리 좋은거 같아ㅋㅋㅋㅋ조국 무지하게 빨다가 나가리되니까바로 이재명 가방모찌하고ㅋㅋㅋㅋ
원래 능력없으면 그런거만 보고있어서 곧 살자할지도 몰라 지켜
쟤 후장충 맞냐?
1 소수자만남 어플사용 들통남2 집 세면대의 수도꼭지부분에던거충용 실리콘호스 연결되있는거 SNS에 올림빼박..
김남국이 한동훈 장관 킹메이커지 ㅋㅋ보수 우파 ㅇㅈ
조국 똥꾸멍 열심히 빨아서 국회의원 되고이재명 똥구멍 열심히 빨아서 힘 있는 초선 되고그 사이에 뒤로 코인 뇌물도 받아서 부자 되고인간의 양심과 자존심은 다 버린 채 세상 사는 요령만 만땅으로 장착하고 사는 더러운 벌레 새끼
예쁜 사랑도 하셨고
난 이새끼보면 진짜 변호사도 전남대 로스쿨로 따고 그냥 학벌도 지답인데 변호사되고 좆도 아닌데 조국후광으로 국회의원까지 됐다고 치지만 ㅋㅋㅋㅋ 보면 항상 생각나는게 이모요!!! 이모!!! ㅋㅋㅋㅋ 이거랑 이양반이!!!!! 소리지른게 너무 생각나서 약간 모자른 게이? 느낌이다 ㅋㅋㅋㅋ  찐따 게이새끼 그냥 돚너 병신같아서 웃긴다 
로스쿨없애야지 ㅇㅇ
그르게
응 씨발 쿰. 지금부터 실전지옥
이 새끼 결국은 돈 지키고 딴건 다 버릴 듯
이젠 다 까발려졌으니 어여가서 나이키신발 사서 신어라
이모님은 안뇽하신가?자네 똥고도 건강하시길 ᆢ
조국빨ㄷㅐ꽂아 인생리셋
쟤말고도 가상화폐 몰래 가지고 있는 놈들 많을듯가상화폐 가지고 있었던건 어떻게 들켰을까?
어차피 정치하는새끼라면 좌파든 우파든 돈좀있고 빽있고  호의호식하면서 떵떵거리면서 사는새끼들인거 다아는데좌파새끼들의 문제는 뻔히보이는 구라를 치면서 서민행세를 한다는거임그리고 재벌을 해체한다느니 부를 분배한다느니  지들 부는 따로 축적해가면서말과 행동이 다른 개소리함.그리고 반미반미하면서 자식새끼들은 죄다 미국으로 유학보냄
다혜야 니 아빠 또 욕 먹는 다~~~
죽은 척하는  문재인.
문재인는놈 입니다. 
자신들도 언젠가JM'S 민주당의 높은 자리 올라가면정명석처럼ㅂㅈ 많이 먹을거 기대해서지지하는거다
발음을 저렇게 해도 알아듣는다고?
조양은하고 정명석이 얼굴이 닮았다고 느낌
진자 미친 샛긴가 ㅋㅋㅋ또 장난이야? 문재앙이 장난꾸러기야 ㅋ
헤헤헤 헤헤 ~돈 들어온다,  시발  ~고맙돠, 미안하돠. 대깨문 개 호구새끼들아. ㅋㅋㅋ 
무슨 공익 재단인척 하면서 종업원은 돈도 안주고 부리려 하지만 수익은 다시 자기 개인 기업으로 이중 신고해서,,거기서 다 문재앙이 챙겨가는,,증말 거지발싸개 같은 새끼 문재앙!!!! 씨발놈 
준용아 다혜야 니 아빠 또 좆 되었다...
짤 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 문준용 문다혜 버젼도 만들어줘~~~ 존나 웃기겠넼ㅋㅋ
식대만 주고 공짜로 쳐먹을려다 열정페이 논란일까봐 빤스런하는거 보소ㅎ
평양 양산 합성어평산
따봉다이죠부 거지놈 빨리죽어야함 동부인 아들딸년까지
공짜노예 실패
개버리고 이번엔 뭘 버리려나.
더 버릴게 있나? 양심 개념 다버린 인간인데
자꾸 5g안터지는데 숨어서 개구쟁이짓하네디질라고
좌빨 종특= 사람이 아니라 돈이 먼저다.....    ㅎ....  
다른것 보다도 어떡해  문재인 얼굴을 하루에 몇시간씩 처다볼수있지?
빨갱이식 인권착취
양아치들의 행진곡
씨 발놈이군...
문재인는  놈.
근데 아름다운 가게 왜 이리 많냐? 지나가다 보면 별 지저분한 물건만 널어 놓던데 수익이 나긴 하나?? 뭐 자원봉사자 모집 공고는 많이 올라 오던데...
집에 버리기 직전물건사이즈 안맞는거색깔 이상한거유행지난거도저히 그냥 입으라해도 못입는것들이99퍼도 아니고 100프로다아름다운가게 에서 아름다운건간판뿐이다
뭐 임대료는 다른 곳에서 내주는 거?
아름다운 가계  공짜로  받은 중고물품을 팔 때는 존나 비싸게 판다  ㅋㅋㅋ
아 밥먹는데 ㅡㅡ 혐이라도 좀 붙여주지
진짜 인자하시다다정다감하신 영부인이셨네
넌 분탕디자인이 좋지 않노..분탕칠땐 큰 그림을 보고 디자인해야 하는데..팔각도도 위험하고 곧 분탕치다 분탕암에 걸릴수도 있겠어..ㅎ..
돼지 패티쉬가 있는 새낀가 보군  하긴 전라도 새끼가 다 그렇지 뭐  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
ㅁㅈㅎ
ㅁㅈㅎ
성괴 쥴리년이랑은 다르게 인자하고 좋은 인상 이시다저런 분이 5년간 영부인 이었다는 사실이 자랑스럽다! ^^
가브릴쌉 ㅂㅅ 부캐 ㅎ
ㅇㅂ
일망타진
뒤에 호랑이 판화그림 전형적인 빨갱이 그림 아니노??
와 ㅅㅂ 역겹다 진짜저거 빨리 특활비 수사해서 깜빵에 가둬라
순대국밥아줌마. 따봉다이죠부
저 돼지년절대 쉽게 뒤지면 안된다 돼지년 죄값 받고 처절한 고통을 받고 뒈질꺼다
책방 정가로 팔면 진짜 존내. 남는 장사임. 개버린부터 돈냄새는 귀신급임
연금 월 1400  무세금 근데 자원봉사자 모음ㅆㅂ
저 책방 누가좀 불질러라. 그러면 영웅된다.
한국은행에서 갓 찍어낸 관봉권개인소유 불가그 관봉권 가지고 옷 사입은것결국 감옥에 가게 됨
와씨발년살좀보소ㅋㅋ좆금수같은년
경호원 60명이 의미가 있나? ㅋㅋ
요즘 저 작위적인 앞치마 꼴불견이네 참
우웩~ㅅㅂ
우체국 사서함으로 택배주문해서 반품 및 환불 어떻게하냐?
달리 죄명이냐 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 죄명이는 맨 날 자다 방금 일어 난 눈이고 ?눈 좀 크게 뜨고 살자 !!!어휴 죄묭이 눈 만 보면 존나 깝깝해 !!!
감옥에나 가라ㅋㅋㅋ
찢이 대통되었으면 대한민국의 중국의 식민지로 전락行.
뷰웅신 SGG가 바닥을 드러내는거지...
또 대구새끼들 정치글 싸지르네 정게로 꺼져 병신아
여기 정게야 치매새끼야
도른 놈
간첩 의심 ㅁㅈㅎ간첩 확신 ㅇㅂ
공산당 뺏지로 합성해도 안 이상할듯 ㅋ
김혜경은 구속 안하냐
이 개새끼는 일본 놈이냐?아니면 일본 대변인이냐?일본 입장에서 보면 다께시마 침탈, 또는 다께시마 불법점거이고, 우리는 독도 점유하고 있으니 침탈 당한적없다.일본은 자신의 국토를 침탈 당했어도 국익을 위해 한국과 손을 잡는데, 한국은 한국이 점유하고 있으므로 일본의 주장을 무시만하면 되는데 침탈운운하며 일본과의 정상화 반대하고 중국의 속국이 되잔다.개샹누무새끼가대통이 될뻔했다.개딸, 대깨문, 개깽깽이 모조리 죽여야 나라가 산다.
아 원래 책은 부가세 없어?그럼 저기는 부가세 걍 꿀꺽 하는거임?
탈세도 합법적으로 함 ㅋㅋ,,  문재인은 법위에 난 놈임,,  ㅅㄱ,,  ^오^,,
평양북 으로 잘못 읽음
문재인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개만도 못한 개새끼
저게 의미하는게 뭔말이냐??정상서점보다 개재앙이 꿀꺽한다는거여??
와 ㅆㅂ이네  기사 안나나 ㅋㅋㅋㅋ
근로노동법 위반 , 조세법 위반
얼마나 국민들이 우습게 보이면
문재앙은 늘 법위에 있엇음진심 개새키임
뭐지..
정게로 꺼져 병신아
븅신년아 부가가치세 사기질 치는 것이 정치냐?
병신
잇히~ 돈내놔 개돼지 새끼들아
어쩌라고 정게로 꺼져 ㅁㅈㅎ
병신  니가 꺼져.
법잘알이 신고해서 문재앙 입나오겟군
저거 공익 사업 이라서  법인세 한푼 도 안 낸다. 그리고 책은 부가가치세 받으면 안되는데 받으면 세금 횡령하겠다는말이다. 그리고 공익사업에 대한 내역을 밝힐수 없다는데 그럼 그냥 수익금 정치자금으로 쓰던 지가 삥당을 치던 상관 말라는거다. 이건뭐 법위에서 군림하는 황족이냐? 저거 탈탈 탈면 아마 비리 졸라 나올꺼다
진짜 문재인 머리에서 나온걸까나 ㄷㄷㄷㄷ
저거는 단말기 설정을 저렇게 해서 그런거고원래 책은 부가세 없는게 맞다
모자라면 착하기라도 할텐데저샛기는 돈 아니면 첨부터 대화를 안하는 샛기인듯 ㅋㅋㅋ 
흠,, 꼭 그렇지도 않음,, 모자란 새끼들이 어거지도 많이 함. ㅅㅂ 영리하면 최소 앞뒤라도 가림 ㅠㅠ
돈미새
개씹
저런데도 문재앙 처빠는  련놈들 있으면 손절해라
탈세도 한다 개이야,,^오^,,
양산개백정 저 얍샵한 색이..빨리 감방에 쳐 넣어라
이해가 안가내...왜? 일반과세사업자를 문재인 본인 이름으로 등록하고, 영리사업을 하는지..
이게 왜 정계로 가야하는 글이지
개버린에서책팔런으로 직업 바꿨네  씹새
저거 정상이다.# 오프라인 서점은 정가 받음 책 값이 18000원 맞음# 부가세 표시 된 것은 포스 기계 설정 오류임 나중에 신고할 때는 다 면세 신고함# 이러나저러나 저기에서 책 구매하는 사람에겐 차이 없음
도서 정가제 빨리 철폐해야
그냥 저 개새는 안보였으면 하는데 왜 자꾸 보이는거지.. 
두시반에 손놈이 127팀이나 구매를 했네.. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔대가리 하나는 진짜 존나게 잘 굴려 시발 새끼ㅋ이렇게까지 돈에 진심이 새끼는 처음 보네 시발
이해 노무 잘된다 쌍베 ^^
남국이모!!!!
우와 그럼 남국이 코인80만주 상폐되서 휴지조각된거야? ㅎㅎㅅ
아 정보 느리네   남국이가 다른 코인으로 바꿔서 지갑으로 옮겼다잖아 참내..
위믹스 상장폐지라잖아 글 쓴이가   코인거래소에서 아직도 거래 됌?
상장폐지가 된건 사실인데?   업비트 빗썸 코인원 코빗 중에서 거래가됌?
상장폐지가 됐나? 사실  메이져코인거래소에서 거래가 되나? 안됌.  그럼 씨발 이게 정상적인 거래가 되는거냐?   위맥스 많이 사서 부자 되세요 ^^
귀엽노
눈물의 쉴드. 남국이 주장 되풀이. ㅋㅋ  현금화했는지 여부와 자금 출처 검찰이 조사햐면 다 나온단다.
ㅈ안됨 
정리글 ㅇㅂ
보수우익기득권이 만만하냐? ㅋㅋ느그 이재명 김혜경 윤미향 조국 손혜원 다 안잡혀가고 무죄고 곧 무죄임 ㅋㅋ하층민들만 벌받는거지
정게로 방출됐네
일베에서 좆됐다 폭망-> 아무일없음
한국은 씨발 왜이렇게 뒤가 구린새끼들이 많노
절대 좆될일 없다 60억 돈 먹이면 안되는 일이 없다
이게 왜 정게야 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋㅋ이러다 애국가만 써도 정게겠다
법적인게 문제가 아니라 남이 잘되면 배 아파하는 좆선 종특에 걸린거야. 난 코인으로 좆되고 있는데 저 새끼는 60억을 벌었다는게 배아픈거지. 정치생명은 끝났다고 봐야지. 곧 탈당 시킬거야.
가상화폐의 젤 큰 단점으로 지적되어온 뇌물, 범죄 에 이용된다는 전형적 케이스라서존나 수사해야 가상화폐 앞길이 열림
ㄱㆍ변호사들 수임료 내역 까보자
재산신고 허위였넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김은혜 처럼 본인 소유도 아니고 25% 지분만 있는 건물당연히 차이가 나는 공시지가 3.7억(15억의 김은혜 지분 25%) 차이를 가지고특검이니 사퇴 드립하던 민주당 개새끼들 무슨 말을 하는지 한번 보장껰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 새끼가 법무장관 한텐 공직자 윤리 어쩌고 씨부렸다는게ㅋㅋ
내로남불 절라도 빨갱이새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
리재명 정치자금아니노 계속 똘마니 짓 존나 하두만 
게이남국
진짜 아쉬운소리해서미안한데잡아가야맞지만기득권들/정치권 저기 많이 엮여있어서 쉽게 못드러낸다..돈뿔리는거는 여야 원팀임..
다른 알트코인도 아니고 김치코인 단 하나만 몰빵한거면 냄새가남
60억 재산있는사람보고 좃됐다 망했다고하는 틀딱심리는 뭐냐?
깔끔한 설명 ㅇㅂ
남국이 곧 등산모자 뒤집어쓰고 산으로 돌라갈듯
절라도 똥꼬충리죄명 돈 셔틀
남국인지 쓰레기국인지 구속시켜라 !!!
안 망해서 ㅁㅈㅎ좌빨은 저정도는 눈감아준다찢재명도 눈감아주는데
대선자금이네 딱. 윤통이 짜이밍 잡으려고 짜이밍 주변, 그 중에서도 멍충한 애들부터 정리들어간거다
동성애
스포츠선수들도 스포츠토토 구입하면 불법인데 이해관계에 있는 정치인이 저런식이로 투자를했다?자금출처도 수상하구 서민들만 당하구 사네.
99프로 선거 자금임. 그리고 저건 김남국 개인보다 당에서 바지사장 세웠을 가능성이 높음.김남국은 비례로 민주당 사냥개 노릇하는 놈이거든
머선자금
매일  라면만  먹으면서  60억 모았다. ㅋㅋㅋ
거기종자들은 거짓말 사기 모함질등을 못하면 우덜지역출신 자격이 읍지라
팡주팡역시 출신세포까지 홍어과학은 배신이 없습니다
전라도잖아
정게로
이건 경제야. 사기고  거짓뿌렁이고.
등신새끼가 전라도 개쓰레기 새끼답네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전라도 개쓰레기 새끼들은 글보면 대가리에 나이가 떠오른다더니  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  홍어산송장이군
빙신 열심이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 글보고 냄새가 떠 올랐구만담 홍어산송장 망상이 기대되네
ㅋㅋ민주당답네
진짜냐?그렇다면 진짜 국민을 우습게 여기는것도 아니고거짓말을 저렇게 뻔뻔하게하노 
우습게 여김
실제로 우수운 국민임
정게로 꺼져 시발련아
이건 경제사범이야기야 존만아.
김대중정신 잘 이어받았노
게이는 아니지만 자지가 좋다 
만진당 씨발내가 이럴줄 알았어 씨발
코인 게이트 터지겠노
저새낀개그맨이제격인듯찬성표는던졌지만 반대임  암튼반대임
쟤네들은 뻔히 들통날 거짓말을 왜하는거임?타조가 땅바닥에 머리처박는 심리인가?
전라도새끼들 말은 공증받는거 아닌이상 절대 믿으면 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
변호사되고사한번도 적자가 없었단것도거짓말이겠네
가지 마라 가지 마라 가지말아라나를 위해 한번만 떵꼬 벌려주렴라~~~~~~~~~~~오늘밤도 그렇게 울다 잠이든다
김남국 자살할라 고만 패라ㅋㅋㅋ
뭔 거짓말을 앞뒤 없이 하고 있냐법 발의 해 놓고 찬성표를 안 던졌다도 존나 이상한데그게 또 거짓말이야 ㅋㅋㅋ
하여간 대가리가 좌빨인 놈들은 주둥아리만 열면 ㅈ냄새가 줄줄
만주당 애들은 국민, 세금이다 돈벌이 수단으로 보이는듯 ㄷㄷ
입만 벌렸다 하면...
저런 놈은 아가리를...상어잡을때 미끼로 사용 !!!
전라도새끼들은 어쩔 수없어
유서깊은 민주당의 거짓말 퍼레이드
강남국이라 ㅁㅈㅎ
숨 쉬는 것도 검사해야 되노
병신인가? 금방 들킬 거짓말을 하네
북한에 핵만들어주고 받은 노벨평화상
결론적으로 상금의 일부를 기부한거네너무 삐뚤어서 보지마라
ㅋㅋㅋㅋㅋ
정게로 쳐가라  이노인아
민정아 ~ 정액 마렵돠 ~
금도 찾아야함
이상한 새끼야 이런 희석된 뉴스로 펙트일베를 더럽히지 마라
희석된 뉴스가 머고?
전라도 개새끼 다 죽여야 합니다
2020년 김대중의 아들 김홍걸  "친일 행위자 파묘법"을 발의. 이승만 박정희 백선엽등 반공 애국선혈들 묘를 국립현충원에서 묘를 파내자는 법좌파들이 그렇게 해야만 하는 이유https://blog.naver.com/quixcha/223091773147
대중이개새끼지만 정게로 
에헤.. 저는 거짓말을 태어나서 단 한번도 한적이 없습니다.
매일 라면만 처먹고 60억원 만들었다.
김대중 알고보니 간첩
삼형제 모두감옥다녀옴
노벨평화상도 평화롭게 해결하지 못한 유산분쟁
내 이럴줄 알았다.나쁜 새끼들
뒤져전만아
독재자는 지도자라고 불리울 수 없다.
풉 ㅋ
나폴레옹, 알렉산더, 칭기즈칸, 히틀러 다 독재인데 얘네도 지도자아님?
독재자다. 독재자를 옹호하는순간 공산주의자 빨갱이와 다를바가 없음
미국 대통령 선호도 1위인 링컨도 독재했음 우리나라도 독재가 아닌 시대가 근래 100년 남짓밖에 안된다 니 논리면 뛰어난 지도력이 있든 뭐든 독재안한 사람보다 못하다는거임 박정희 < 문재안 이게 되버리는거임
개소리. 내 논리는 민주주의 사회에서 독재자는 지도자가 아님.좆대로 해석ㄴ
진핑이 자지나 빨어^^
자살로
미사용이 아니라 찢어졌겠지
근데 모탄찬파 내각제 애들이 다 말아 먹는 중이지
너같은 틀딱들때문에 반감만 생긴다 작작 빨아라
아가리닥쳐 좆같은 전라도새끼야
이 시발 새끼 아주 악질이네
네 다음 예비군 창설, 실미도 학살
살인.강간범 사형수들은 학살이 답
푸틴 롤모델이 박정희라던데
경제 좇만한 푸틴 따위
5천년중에 4천500년은 세계적인 부자국가였어
치트키
총맞아뒤진놈 ㅋ
그렇게 발전한 나라를  5년만에 개10창낸 인간 "훠훠훠"
ㅈㄱㅈ ㅇㅂ
지금도 굶어 죽는 한국인 많아서,,ㅁㅈㅎ,,ㅅㄱ,,^오^,,
다 영국산업혁명덕분이지
이거반박하면 무조껀 중국인일 수 밖에 없음 ㅇㅇ 북한인은 새뇌교육으로 남한이 북한이랑 차이심하게 잘사는지 인식을 못함그러나 중국은 그정도로 폐쇄되지않아서 아시아에 자유민주주의 세력 미국을 끌여들인 이승만을 증오하는거
다른나라는 뭐 신이 기업 만들고 도로 깔아줌?그러니까 다까끼마사오 업적이 경제발전이란거잖아그럼 다까끼숭배하는새끼들=시진핑숭배하는짱깨 동급맞지?
1 + 1 = 2 이것만으로 ㅇㅂ 글 쓰는건 너무 하지 않냐????ㅁㅈㅎ 2개
적어도 독재자 소리는 들어도 나라를 이렇게 튼튼하게 만드신게 초대 대통령 이승만 그리고 박정희-전두환(Feat. 노태우) 이 군인 출신 대통령들이 있었기에 대한민국은 70년대~80년대 후반까지 할아버지/아버지 세대분들은 잘 살아오신거 근데 광주 개새끼들 이런 개같은 김땡삼 - 개대중 -노운지 싯팔놈들이 3대 15년 정권 잡고 병신되어버림 아, 특히 김땡삼 초기에는 광주 십새끼들 유공자 지정 및 조선총독부 폭파 라는 병신짓거리만 안했어도 지지율 올랐다 근데 이 돌대가리 새끼 막판에 IMF 터진게 문제지 이후 개대중/놈현 십새끼가 돈없는 국민들 돈 걷어서 북괴/짱퀴벌레에 받친게 큰 타격됨 시발놈
토벌왕 ㅇㅂ
근데 신라, 고려 때는 부자 나라였음신라말에 부정부패 생기고고려말에 몽골, 홍건적, 왜구에 약탈 당해서 그렇지망한 왕조의 마지막 인상이 너무 강하게 남은 듯기본적으로 먹을거리가 풍족하면 유흥이나 사치가 발달함백제, 신라, 고려 모두 그런 사치스러운 유물이나 유흥의 증거가 나오지우리나라 역사는 이씨 조선이 암흑기임서양은 암흑기가 중세에 오고, 우리나라는 이씨 조선에 암흑기가 옴5백년 가난을 없앴다고 해야 맞다
원조가카 ㅇㅂ
근데 이미 끝났어
현대사 팩트박정희 김종필 좌익임김영삼 김대중이 우익임미국이 한일협정위해 이승만 내쫒자 구한말 미국이 생각나서 미국의존보단 자립화정책으로 당시 지식층들 정치꾼들도 걍 동의한거고좌익 박정희 김종필을 그냥 밀어준거지5.16은 친미정부 뒤엎은 좌익쿠데타 역대 가장 친미성향 정부가 바로 2공화국 장면내각임 한일협정위해 미국이 세운정부인데이걸 뒤집었으니 미국이 당연히 대노하고 박정희 꺼지라고 했고 그래서 1963 대선이 있었던건데미국이 박정희 남로당경력 호외로 뿌려대니 호남제주가 여순사건동정여론으로 박정희에 투표 당선시킴자립정책으로 전환하면서 한국이 성장한것임 헌데 박정희 김종필은 반미좌익이다 보니 미사일 핵개발까지 해댐 북한핑게 대면서박정희는 친미친일 김재규에 암살되고 전두환이가 불법으로 등장하면서 김종필 박근헤 정치못하게 막은거 1980년 직선제하면 김종필이 당선되던 상황임그래서 박근헤가 전두환에 벼르고 있다가 대통령 당선후 좌파 채동욱 앉히고 전두환 털다가 탄핵당함 박근헤 탄핵은 조중동과 새누리당이 했음
엔두 태우 각하님께서 마무리로 대업 완성
애국보수 보디빌더 다까끼 마사오의 저서 " 나는 이렇게 운동했다 " 에서 발췌한 애국보수식 운동법★가슴: 발터 k 맞고 버티기! (초보자 금지) 이두근 : 시바스리갈컬~ 등 : 일본 천황께 90도 인사☺ 어깨 : 국민들 가슴에 대못박기!! 악력 : 여대생 빨통 쥐어짜기!!!
더하여 유엔 창설이래 지구촌 유일한 가난을 없앤 지도자였다청렴을 바탕으로 동급 나라들이 생각도 못한 60년전부터 인력수출과 가내수공품까지 수출총력전하다 순국해 자유대한 수호신이 되어 천년만에 일본을 추월한 나라를 만들게 하였다
팩트:장면 내각이 만든 경제 개발 계획 훔쳐서 대신 시행한거
인터넷에 수험계획서 많이 돌아다니니 너도 서울대도 가고, 로스쿨도 가고, 판검사 되고, ,,,,못해도 의사 되길 바래
북괴는  70년 가까이 경제계획을 세웠지만 평양주민이 양말도 없게 살게하니계획보다 실행과 성공시키는 열정이 핵심이란다
빙신아 그게 아니고 만주국관시절 일본이 당시 시속 130키로 달리는 기차 만들고 등등 발전하는거 보고 그대로 접목시킨거야, 장면도 만주를 알았겠지, 가로챈게 아니야
이런걸 현실로 보고 있으면서도 믿을수가 없는,,,세계 역사에서 이렇게 짧은 시간에 국가의 정체성이 바뀌고,  부유하게 된 사례가 없음.
그 기나긴 세월동안 단 한번도 잘 살아 본적이 없는 지옥의 땅에서이런 위인이 나타나다니 참 대한민국은 운이 좋았다
갓카 ㅠ
가난한 국가가 부유하게 된 사례는 거의 없음석유가 자원이 터진거 빼면 없음.자원이 많아도 대부분 나라는 내전중임잘 사는 나라가 없음
■ 박정희 대통령 원조각하 ■ㅡ 대한민국의 근대화를 위해서 과감하게 지름길을 택하신 분ㅡ 3개국의 육군사관학교를 우수한 성적으로 졸업하신 분ㅡ 빨갱이새끼들은 다 인간말종이란 것을 체험하신 분ㅡ 전세계 만방에 군사혁명의 정석을 보여주신 분ㅡ 인간말종 일성이새끼를 TKO로 물리치신 분ㅡ 자유민주주의의 토대를 튼튼히 다지신 분ㅡ 월남 파병으로 한미혈맹을 실천하신 분ㅡ 내일생, 조국을 위하여를 실천하신 분ㅡ 방위산업의 기초공사를 시작하신 분ㅡ 전라도들도 다 먹고살게 해주신 분ㅡ 민둥산을 다 산림녹화 하신 분ㅡ 세계를 깜짝 놀라게 하신 분ㅡ 맨땅헤딩을 성공시키신 분 <ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 맨땅헤딩 ! ! ! ■ 군사혁명의 정석 ■러시아 새끼들 봐라 ㅋㅋㅋ □ 자원, 인구, 영토, 다 가지고 있으면서도 ㅋㅋㅋ 맨날 보드카나 처마시고, 맨날 되지도 않는 총쌈질이나 처해대고 ㅋㅋㅋ되도않는 공산주의 처하다가 다 말아먹고, 또 미친 틀딱딱 독재자 샊기가 나홀로 전쟁놀. ㅋㅋㅋ □ 지도자 복 더럽게도 없는 러시아 새끼들 ㅋㅋㅋ 왜 그따구로 사는 거냐, 엉 ? ㅋㅋㅋ 병신새끼들아 ! ㅋㅋㅋ
없지,  더군다나 625로 폐허가된 남한인데, 이렇게 성장? ㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 있을 수 없지 유일무이한 성과는 유일무이한 원인이 있기 마련아니겠노 그럼 그 원인이 뭐겠노? 바로 미국 응디 성님 아니겠노 박정희가 유능해서? 사실상 바지사장이고 미국이 한국발전시킨거다 우파라면 이렇게 해석하는게 합리적인거다
조선왕조 실록에서가장 많이 쓰인 두 단어가 먼지 아냐 ??가난. 탐관 ...  이 두 단어였음 
나도 좀써먹게 출처좀 알려주세요
세계사를 보면 위대한 건국자도 나라 구한 영웅도 너무 많아그러나 가난에서 나라를 탈출시킨 지도자는 박정희대통령이 유일하다는 사실이다그만큼 힘들다는 것이다 자원도 기술도 없이 맨땅에 헤딩했으니 오죽이나 어렵겠어?더하여 여야정치꾼에다 국민까지 부패하니 그 고통은 초인이 아니었으면 포기했을 거다
인류 역사상자원개발도, 발명품도,침략도 없이 후진국 탈출한 나라는 우리뿐이란다
레전드긴 하네 ㅆㅂ...
없지, 더군다나 625로 폐허가된 남한인데, 이렇게 성장? ㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 있을 수 없지 유일무이한 성과는 유일무이한 원인이 있기 마련아니겠노 그럼 그 원인이 뭐겠노? 바로 미국 응디 성님 아니겠노 박정희가 유능해서? 사실상 바지사장이고 미국이 한국발전시킨거다 우파라면 이렇게 해석하는게 합리적인거다
반박하는 년놈은 무조건 죽여야 함.
퍼주기 충견들이  지랄할라
이게 왜 정치글임?그럼 거북선을 만드신 이순신이라고 글 쓰면 정게로 감?미친새끼들
각하
내일생, 조국을 위하여를 실천하신 분  맨땅헤딩을 성공시키신 분   군사혁명 명예의 전당  군사혁명 노벨상   군사혁명의 정석
그다음은 허경영 이다
솔까 각하는 신이 내림. 
너무 빨지마라 딱 근혜 아버지다.호랑이는 여우새끼를 낳지 않는다. 
꼬추는  달렸지만 ,  똥꼬가  열려 있다"이런  비유가  적당함  
짤게에 정치글 올리는 이유는 뭐임?
가슴이 시키고 손이 반응하는데 오똫해 ㅠㅠ
하여간 지집애 쎈쓰있어 너♡
문재인은눈이없냐 ?  이상하게생긴한녀랑경혼하는 양남들처럼?ㅋㅋㅋ
정치글이지 그럼 뭐냐?
정게 갔노 ㅋㅋㅋ 병신 새끼
물건은 달려있지만 난 여자다
저게 홍어족 전남대 로스쿨 수준이지.
박기는 박았는데 강간은 아이다 이소리...
동성애합법화 시켜야 한다! 하지만 난 찬성하지 않는다. 씨발 이게 도대체 무슨말이야 병신새낀가
센조이는 했지만 똥꼬는 대준적 없다
짱깨를 시켰지만 먹지는 않았다이 뭔 개 씹소리냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드럼통은 말했지만 협박은 아니다
이거 진짜면 진짜 씨발롬이네 ㄷㄷㄷ
일부러 머리스타일도 찐따처럼바꿨네
전라도새끼들 화법 ㅋㅋㅋ
섹스는 했지만 자지는 안 썼다.... 뭐 이건가??
이해충돌을 피하려고 애쓰네. 좆선인 종특인데 남 잘되는거 보질 못하는데. 위법도 피할 수 없지만 정서법도 피할 수 없을거야.
1982년 10월 22일, 광주광역시 출생. 문흥중학교, 살레시오고등학교를 졸업.전남대 로스쿨을 1기로 졸업
전라도새끼들은 하여튼
딱 전라스럽노
민주당 아니냐?그럼 뭐 늘 그랬듯이 그런거일 듯.
60억 현금화 했다하니 검찰은 그돈 어디 있나 수사하면 됨
우리공화당을 지지하지만 투표때는 국민의힘에 투표합니다.  -틀-
지도반대할법안을 왜발의한건데? 미친건가?
표리부동 하지 않다 쯤으로 봐달라는 거가?에라이 개자슥아 조국 사위감이노 ㅋ
민주당에서는 정신이 ㅇ;상하거나 ㅇ 변태만 뽑나봄...
근데 저것도 찬성표던진걸로 오늘 나옴. 그니까 그냥 거짓말한거임.근데 지금 국민바보 행세하면서 뒤로 수십억 슈킹하다가 걸려서스텝이 꼬인상태
보지를 빨았지만 사까시는 시키지 않았다보지털을 뽑았지만 겨드랑이 털은 뽑지 않았다보지털을 뽑았지만 자지를 보지에 넣지는 않았다
게이야 드립학원 어디 다니노?
ㄹㅇㅋㅋ
좀치노
진짜 특징 : 한동훈 보면 얼굴이 빨개지고, 서서 허리를 펴지 못함
저 병신새끼 이제 안봤음 
씨다씨
이,이,이,이런 센스쟁이를 봤나!
남국이 포지션 바텀이었노 ㄷㄷ;;앗!! 디러;;
니들진짜 이러기노~ 푸하하하 
드립력 ㅇㅂ
이해완료
야~~~이건 진짜 드립 신박하다
섺스는 했지만 자지는 안 썼다??
찢었다찢재명이 낭국이 똥꼬를..
드립 조타
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
가서 일하는척하다 막날에 책방 다 불질러 버리면 용자임. 휘발류 사용해야 모두 전소됨.
사료비없어서 개버린 새끼가, 김정은이 선물 사줄 용돈 모으는 중...
시발, 헤헤헤  돈 들어온돠 ~  대깨문  개 호구새끼들아  미안하돠, 노무 고맙돠 ~ ㅋㅋㅋ
강제징용도 아니고자원봉사자를 구한건데 뭐가 문제임?
문제가 안되는데, 저 씨발놈이 지가 정권잡을때 열정페이는 불법이라고 죠져놓고 지는 열정페이하는 사람만 고용하는게 문제임. 알아 듣냐 이 씨발놈아?????  니 애미가 보지가 창녀인데, 금보지 행새를 한다고 이 씨발놈아!!!! 존나 문제 맞지???
병신 상폐년 대가리 수준 에휴
그래서 4시간 일하는 사람은 안줌, 8시간 일한사람만 줌.. 뭉가 씨발놈ㅋㅋㅋ
죽여 저새끼 살해해
얘 언제 들어감? 호실 비워둔지 꽤 지난거 같은데?
가볼까 요즘 시간도 많은데여자 구경좀 할까
근데 현실은 이새끼 털끝하나 못 건드린다는거...
머리 잘쓰는데?  개븅신 씹거지 저능아 좌좀은 착취에 최적화된 머슴들임
애비가 짱깨하고 북한피 섞인 개 잡종에... 개좆같이 살다가 북한에서 먹고살기 힘드니까 간첩으로 보내달라 구걸해서 간첩으로 내려와서  대대손손 간첩 집안으로 북한 지령받고 행동하는 중. 저새끼 여차해서 구속당할것 같으면 분명 북한가서 살놈임. 그러니까 즉결심판 사형하자는거임!! 저 씹새끼들 가족 모두다.
저런 재인이 치하에서 벗어난지 얼마안됬네
설명부탁한다
https://www.youtube.com/watch?v=A2FJY0wzJSQ모르면 공부
하 하는짓마다 씨발것들진짜
잠만 기다려 봐.  곧 잠입 성공한 베충이 하나가 점심 메뉴 사진 찍어서 확인사살 할 터이니...
싫으면 안가면 되는데 뭐가 문제 병신아? 전직 대통령 문재인 보러 가는데 줄서지.  이거 자체가 관광 상품인데?  미국애들 몇 백 몇 천불씩 쓰면서 전직 대통령 연설 만찬회 가는거 못봤냐?  이게 니들이 신봉 하는 자본주의 아님?
이놈은 애비애미부터가 머리가 빠가인가?
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
8시간일하는데 밥한끼준다고??? ㅋㅋ
그게 문재인 씹새끼식 소득주도 성장이다ㅋㅋㅋㅋ뭉가 병신만 배체우고 나머지는 싹다 노예만듬 ㅋㅋ밥값도 아까웠는지 4시간 일하는 사람은 안줌.8시간 채워야 밥 한끼 제공ㅋㅋㅋ 뭉가놈은 천성이 ㅅㅂ년놈인 집안임
문재앙 자살 구속 기원합니다 비나이다비나이다 문투더재투더아앙 문재앙 
급격하게 최저임금 만원 밀어부치면서,노동의 댓가 드립치던 놈이열정페이???민노총이랑 물고빨고하더니,기가 막히노~사천 국회의원시절에도 퇴직금 안주려고 인턴들 11개월만 쓰고 해고하더니,그때 부동산도 7개나 신고하고선,머통령되고 똘똘한 한채드립치고,지금도 농사꾼 겸직하면서 대지로 부동산 개발하는 위선자이자 사기꾼.
위선자 사기꾼이 아니라 간첩 씨발놈임 ㅅㅂ
윤석열이 문재인 기소를 해야 자살을 하지모든 혐의에서 다 빼고 기소 하나도 안했는데 어떻게 죽여?사실상 문재인 마니또가 윤석열이야차라리 이재명이었으면 정적이라서 기소 했을거다지금도 친명 친문 싸우고 있으니까윤석열이 검찰 수사로 친명 다 제거하고 나면 친문이 다시 정권 잡는거개같은넘이지 윤석열박근혜는 기소위원회에서 죄가 안된다고 기소 하지말라고 했는데 억지로 기소한게 윤석열인데문재인은 죽어도 기소안함개색이
저런 내로남불 정신병자가 한 국가의 대통령이였다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남한테 돈 쓰는거 진짜 싫어하는구나개한테 돈 나가는 것도 아깝고서점에서 일하는 사람 돈 주기도 아깝고 ㅋㅋ경호원 60명인가 80명 공짜로 부려먹는것에 맛들린듯
문재인 씨발새끼 딸년이랑 아들년이 아주 좆같은거 같음. 특히 그 딸년이 욕심이 그득한게 지애미 닮아서 좆같이 뒤에서 조종하는것 같음. 예전에도 개새끼 버려놓고 여론 안좋아지니까 개새끼랑 찍은 사진 공익사업 한다고 팔아서 몇억 해쳐먹고 아무소식도 없는거 알제?
ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ 사탄도 절레 절레
이게 조센의 부려먹기입니다 훠훠훠훠훠
저거 엿 맥이기 쉬운방법 있다. 50명 8시간일하고 돈 안주면 노동청에 계속 신고 해버리면됨. 대신 자원봉사 명목이 아닌 취업으로 해야함. 뒤질때 까지 무한반복 때림.
저렇게 대놓고 착취하는데도 지지하는 병신새끼들은 도대체 어떤인생을 산거냐?
좌파는 정신병  저기 일하러 가는새끼들은 일단 백수이고, 지능이 매우 낮은 정신지체자일 확률이 518%.  한마디로 문재인 병신이 정신지체 장애인들 불법노동 시키는거나 마찬가지..
이 쓰레기새끼는 아침에 일하고 퇴근하는 사람한테 점심밥을 안주겠다고 명시한거 ㅋㅋㅋㅋ종일 무료로 일한사람한테만 밥준다함 ㅋㅋㅋ발가벗겨서 쳐죽여야 됨
호구 대깨문병신새끼들은 자원봉사하겠지 
밥이라도 쳐먹고 싶으면 8시간 일해라 이러는거지?
좌파에겐 드럴듯한 가면이 필요하다 책방 하면 먼가 소박하고 지적인 냄새가 나보이지  하지만 그뿐이다 그냥 가면일 뿐이다  박원순의 아름다운가게 가본일이 있나? 중고물품을 나눠쓴다는 좋은 취지 그럴듯 해보이는데 가보면 쓰레기에 가까운 물건만 싸여있다  그들 실체가 그렇다
문재인에게서 배우자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔함과 계책을
저렇게 살기 싫다 ㄹㅇ
문재인에게서 개돼지 다루는 법을 배우자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 개새끼는 ㅋㅋ
개씨발새끼 
어떻게 저런놈이 활개치고 다니는거지?하는 행동과 생각이 악마 그자체같은데 믿을수가 없다저 바지사장짓하는 인간 뒤에는 민노총이라는 어마어마한 세력이 있기때문에가능한일
공익법인이라더니 저건 또 뭐꼬
와 ㅅㅂ 좆같노 이기 ㅇㅂ
윤석열이는 뭐하고 있노 씨발꺼.퍼뜩 잡아 쳐 넣지
기ㅓ  시발새키
저렇게 해도 자원봉사 하는 애들 널렸을듯 ㅆㅂ...
아직도 저런걸 지지하는 병신들이 있다는게 신기하다
대통령 임기동안 못다한 꿈 이루려구 하네 김정은 되기
저런 중국인보다 더 쓰레기같은인종이 한국인임한국은 미국때매 바뀐거지 
요 짱깨새끼 정체 드러내는거 보소ㅋㅋ 그럼 그렇지ㅋㅋ 일단 박제
틀린말은 아니지 미국없었으면 현 북한이 한국인데 수백년동안 자국민 노비만들고   그런민족이 어딨냐
그래 니가 짱깨라는 부분이 틀린말은 아니지 너의 인정에 동의하는바이다이기
뭐가 무지성 국뽕이란거냐? 지금 앙메밤 짱깨새끼 얘기하고 있는데..너 쟤 단톡친구냐? ㅋㅋㅋ
양메밤은 민주밤
이 댓글에 비추가 많은 것이 이해 안되네.  독해력이 떨어지는 놈들이 이렇게 많은 것인가?? 아니면 중국의 개들의 심기를 건드리는 내용이라서...???
중국이 미국을 왜 싫어해  중국은 강한나라 좆나게 빨아줌 중국은 일본도 좆나게 좋아한다 놀랄정도로 일본 빨아줌전정권 한국처럼 굽신거리면  개처럼대함
왜긴 왜야조선인들이 갓본을 싫어하면서 뒤에서 좋아하는 이유랑 똑같은거지
왤케 좆띠껍게 말하냐 짱깨새끼처럼?? 너 짱깨임? 짱깨 쉴드질을 이상하게 친다아?? 아님말고~~
리빙빙 개같이박고싶다
어이 병신같은 새기야. 미국이 좋아서  이민하고 헐리우드 진출  하는줄  아나.   미국이 좋아서  펜타닐 뿌리는줄 아나    병신새기야. 같은 이치다그새기들은 좋아서 그러는게 아니고 적국에  병균을 뿌리는거야
섬짱깨라 화 대신 내주는거노?
씹짱퀴벌레새기 지랄하노.   내닉냄 보고ptsd왓노
아니 나보고 병신이라 하길래 짱깨새낀줄 알았다가 닉네임보고 좀 진정됐다
내 닉넴도 보고 마음을 가라 앉혀라
전라도랑 하는 짓이 똑같구만
태어난대로는 싫지않지만 사상이 틀리기 때문에 싫어해야함. 북한도 그래서 같은 민족이지만 미국과 남한을 싫어하고 죽이고 싶어함.
홍어들도ㅈ그럼
도산 안창호 씹새끼도 지 자식들은 그시절에도 미국 유학 보내놓음.. 다그런거지뭐ㅋ
안창호가 일본에 유학보냈으면 앞에서 애국독립투사질 하며 뒤에선 니혼진이라고 위선이라 할 수 있는 비유가 맞는데 안창호가 자식 미국에 보낸건 아무 문제 없는데? 안창호가 시발 공산주의자냐?
짱깨 씨발새끼들은 싹다 죽여버려야........
내가 지적하고 싶었던건짱깨새끼들이 까딱하면 한국보고 깔때 미국 들먹이면서 우리가 너무 미국 좋아한다, 미국의 개다, 미제의 환상에 빠진 나라 뭐 이딴 레퍼토리로 미국 끼워넣어서 한국을 까는것인데정작 가장 열성적으로 언제나 미제 문화 틈에 끼여 볼려고 하고 있는건 다름아닌 중국이잖아ㅋㅋ 영화산업만 봐도 어떻게든 헐리우드 틈에 껴 볼려고 중국자본 집어넣고 중국배우 끼워 넣을려고 기를 쓰고 있잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 영화에도 맷데이먼이나 헐리우드스타 어떻게서든 넣어서 헐리우드 느낌 내볼려고 안간힘을 쓰고 있고ㅋㅋ
미국 대학가만 가봐도 중국인들이 버글버글버글 거림ㅋㅋㅋㅋㅋ미국물이 그렇게 좋은가? 미국보다 중국이 우수하면 왜 중국대학에 그냥 머물지 않을까?아니 시발 브랜던 프레이저 리즈시절 영화 미이라 시리즈도 인기 편승해서 중국자본 기어코 투자해가지고, 이연걸 끼워판 병마용 이야기로 만들어내더니결국시리즈 전체를 완전 망하게 만든 장본인이고ㅋㅋㅋ 그런 미국문화에 가장 장단 맞춰주는게 다름아닌 중국인들이면서 그런 중국놈들이 우리보고 미국만 바라보는 나라라고 하니 코미디지ㅋㅋ
한국 좌빨주사파 새끼들 보면 답 안나오냐? ㅅㅍ전부들 지 새끼 미국 일본 유학 보내고 일본에부동산 매입하고 ㅅㅍ 좌빨새끼들 짱개국이나 쏘련에애들 유학 절대 안보냄
미국 유투브는 왜 본데?알파벳없으면 자판 하나도 못치는것들이 미국싫데?
우리나라 자체발광 빨강이들도 같다이기.
짱깨는 남녀노소 배움의 고하 상관없이 그냥 미개함.저새끼들은 지들끼리 죽고 죽이면서 그냥 세계의 공장만 하면된다딱 그게 짱깨들 포지션
우리나라 노재팬 지랄하는거랑 똑같지. 근데 노재팬에 휘둘리는 대가리 나사빠진년들이 몇천만명이 아니라 몇억단위임.
식민지배 미군정 625 원조 아니었으면 헬조선 애저녁에 공산화 빨갱이 천국 이었지 구한말 양민 천민 비율이 2대8 인류 역사상 자국민 노예로만 인구 80% 였던 나라가 있었더냐?ㅋㅋㅋ
반일하는 좌파가 일제 더 좋아하는 거랑 같은 이치네.
한국이 둬에서 일본 좋아하는 것과 동일함
이런건 좌파 애들한테 물어봐라 ㅋㅋㅋ
핼좆선도 입만 열면 반일반일 미제타도아니노?그러면서 일본가고 미국가고 좋다고 달러듬 엔이든 써대쟈나
반미좌빨들이 애플에 환장하는것과 같은맥락 반일전사들 렉서스 슬램덩크 사랑도 같은맥락
프사올려줘
빨갱이들은 원래 그렇다
캬 !!!!!!!!!!!!! 김관진 부활이구만 
오호
전라도를 배신한 민족의 반역자새끼 ㅁㅈㅎ
대구아님?
나 장흥이다 이기
느그 민족의 반역자 맞노 ㅋㅋㅋ
지상락원으로 꺼져주면 안되겠니
김관진ㅡ전라도, 부패한 군인이 글ㅡ정치글
그래그래
왜 부위원장이냐?? 충분히 위원장을 해도 될 인물 아니냐??
여론을 의식해서 부위원장으로 시작하고 나중에 기회봐서 요직에 앉힐꺼 같다. 느낌이 그래
대통령  직속위원회의 위원장은 언제나 대통령이다. 부위원장이 사실상의  수장임
위원장이 대통령일듯.     그래서  결제만 하고 실책임자 는 김관진임
관진이형 부활했노ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ제자리로 돌아왔네
키야~
민주화 주려다 닉보고 봐줌
노인들 치매  왔나보네
혁신위??사람이 그대로인데 무슨 혁신이야. 인물이 그렇게없냐? . 수십년전 틀딱 또 데려다 쓰게.보수층에 인기많으니  데려다 쓰는거면서  쇼 하고 잇네.
원래 정계개편전에 상징적인 인물 명예직 비슷하게 박아놓고  장성인사나 국방관련쪽에 김관진라인이거나 비슷한 대북강경파들  깔아놓겠다는 일종의 포석임
정게로
전라도
선 조치 후 보고 비록 출신이 비루한 라도지만 군인 느낌나는 군인은 맞음
이게 나라지
김 ㅡㅡㅡㅡ 관  ㅡㅡㅡㅡㅡ 진 !!!!!!!!!
ㅈㄱㄹ
니가 중대장이구나
문재앙이나빨리조져씨발
김관진 ㅅㅂ 지가 잡아가고 쓰노 ㅋ. 윤짜장좆같은년정치글 ㅁㅈㅎ
잡아간건 문재앙  씨발녀나
최근 뉴스 중에 가장 기분 좋은 소식 ㅇㅂ
윤통이 빨갱이 청소하기 위해 한번은 비상계엄령 때려야할거임. 그때를 대비해서 군기강 잡아놔야함. 김관진이 적임이지.
군대가  노무현 문재앙거치면서  장군 워리어가 아니라   군대 공무원 으로 ㅆㅅㅂ 되어갔음
### 정말 대통령햇으면 좋겟음 ㅇㅂ### 정말 대통령햇으면 좋겟음 ㅇㅂ### 정말 대통령햇으면 좋겟음 ㅇㅂ### 정말 대통령햇으면 좋겟음 ㅇㅂ### 정말 대통령햇으면 좋겟음 ㅇㅂ
사실상 위원장이네.위원장이 윤통이니까.부위원장 김관진이 전문가니까.위원들도 전부 후배들이고ᆢ
전과자에 전쟁호전광을 저런 자리에 앉히는건 아니지.않냐?
니애미 ㅊㄴ
우병우 정부로 끌어들이는 순간 정부 타격 쎄게 받는 우병우 운운하는 인간들 정말 우파 맞는지 궁금한 되려 정부를 곤란하게 만드는 인사를 하라니까
김관진은 ㅇㅂ
탈라도 ㅇㅂ 
김관진 ㅇㅂ
일단 대통령 부터가 노키드에 와이프는 캣맘 짓거리나 하고 다니는데국민들이 애 낳으면 그게 ㅂㅅ인거 아님? ㅋㅋㅋ
김건희는 낙태 마니해서 나팔관 막혀 못낳았다드라
이정도면 넌 기대해 ㅋㅋ
건희 비위좋네
답이 없는 나라네
마누라는 대깨문 출신 성형중독 캣맘충 ㅋ특수부 검사 - 검찰총장 - 대통령이 돼도 퐁퐁남의 굴레는 벗어나지 못하는군
진짜 50살 넘을때까지 결혼 왜 안한거지?윤석열 시대면 주변 등살도 장난 아니였을텐데혼외자도 없는거 보니까 진짜 50살까지 딸잡고 살았나
지부터가 결혼안하고 반려동물만 쳐키우시는데
좆 같노 진짜저 새끼 대통령 바지로 앉혀 놓은 것도저 새끼가 애 가 없어서라는게한 몫 하는 듯저출산 고착화 시켜야되는데대통령이 애 새끼가 있다?안 될 말이지 ㅋㅋ
ㅇㅈ
민주당 이재명 보단 낫다고 생각함
많이도 키우네 똥 치우기 ㅈㄴ 빡세겠다.
시발새끼 2022년 영상가지고 또 사기치네 영상에 숫자 나오는 것도 확인 안하냐 시발 진짜 어이 없는 새끼네
병신새끼
병신은 너지 ㅋㅋ
작년이라니까요~~~ 한마디면 다 그리되는거야? 아... 바흐무트는 작년에 이미 박살이난거구나? 그럼 우크라이나 작년에박살난 바흐무트서 전쟁중이라고 거짓말로 구걸하는거네? 응? 병신새끼야
영상이 증거인데 오리발이냐 병신새끼야 ㅋㅋ 뻔뻔한 저능아 새끼 왜 사냐 ㅋㅋ
그래 그러니 니말대로 작년에 이미 바흐무트박살난건데 우크라이나가 구걸하려고 아직도 바흐무트서 싸우고있다고 선동질하는거네?
난 니새끼 지금 쓴 글 내용 말한적 없는데 혼자 개망상질 하면서 오버하냐 저능아 새끼야 ㅋㅋ
이새끼는 조작이 상습적이네 그리고 들키면 아니면말고 이러고 끝이더라 ㅋㅋㅋ 내나 기억하는것만 사거리조작이랑 미국장성 조작 ㅋㅋ 그리고 작년 영상을  최근인양 조작하네 ㅋㅋㅋ
2023년  5/1 ~ 5/4ㅋㅋㅋㅋ
열병식 전차 별로없다고 러시아 망했다고 떠드는놈들은 병신들임러시아 창고에 전차가몇대인데ㅋㅋㅋ군작전기간이라 조촐하게 하고넘긴거지..눈앞의 쇼밖에 모르는 새끼들이 아주 많다.
영상 잘 봐라 2022년꺼다
바흐무트2022네ㅋㅋ
글 쓴 새끼 저번주에 미국장성이라는 글 쓴거 사기치다 개털렸잖아
잘못올린거 인정하고 글삭튀하라는 조언도 거절하고 온몸으로 민주화 다 받아내고 1렙반납했다 그거로된거아냐? 너같은 병신처럼 글삭튀쳐할줄알았냐? 지들은 잘못안거 인정도못하는 겁쟁이새끼면서
사과했으면 반성하고 나대지 말아야지 ㅋㅋ 나대니까 나도 그런거야 ㅋㅋ
에효 이런병신들만 일베에 잔뜩유입되갖고 홍어드림짓만 골라쳐하고자빠졌네 대깨문새끼
할말 없으면 근거없는 홍어 대깨문 드립이냐 저능아 새끼야 ㅋㅋ
겁쟁이새끼자존감이하나도없으니 저따구지없는자존감 내세우겠다고 자존심만 존나게쳐부리고자빠졌네
거짓말을 하루라도 못하면 니아가리에서 똥냄새 나지 저능아 새끼야 ㅋㅋ
https://m.ilbe.com/view/11478326423러시아 전차영상은 여기에있다
뉴스 뜬거 보니깐 일본 반도체 없어서 탱크 생산을 못하고 있다던데?
열병식에 2차대전 탱크 한 대만 내보낸 걸 어떻게 전차가 모자라서 그런 거라고 생각할 수 있는지지금 전선에서 군인들 죽어 나가고 있는데 모스크바 시내에서 전차 부대 행렬하면 공포 분위기 조성할까봐 그런 거일 수도 있고그리고 푸틴 연설 들어보면 유럽에다 무력 시위하려는 목적이 아니고 적대 분위기 가라 앉히는 메시지임
임진왜란은 조선땅에서 일어난전쟁인데. 일본이 이겼다고 말하진 않지.러시아가 전쟁의 목적을 달성했느냐를 기준으로 볼때 러시아가 패배한전쟁 맞음(러시아의 미래라는 중요한 가치를 내버리고도 패배함)
일본이 경상도를 점령 후 종전했다면 임진왜란은 일본의 승리로 기록 됐을 거임
백린탄도  미국, 이스라엘이 먼저 쐈지 민간인 지역에다가
당연히 우크라이나 영토지. 서방이 군사지원 하면서 러시아 영토는 공격 하지 못하는 조항을 달았으니까
왜 공격못하겠냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 젤렌스키 보다 더 한  개그하노
이미 우크라이나는 전쟁에서 패배했고 나라가 멸망했다부정하고 계속 싸우지만 그럴수록 국민들만 죽어나갈뿐임..그래도 계속 싸워라 자존심은 지켜야되지않겠나..
없어질 나라에 자존심이 무슨 상관
러시아화이팅이기고있다고 호소하는우크라이나ㅋㅋ
캬워썬더 하는거 같노 ㅋㅋㅋ
22년도꺼 거짓선동 신고 + ㅁㅈㅎ 
응, 헤르손, 자포리자 러시아군 철수 중.러뽕병신 지랄육갑 ㅁㅈㅎ
야 늙은이 새끼야 느그 미국사이트가 쳐놀아 계집년처럼 쳐늙어서 남 돈잘버는거 질투나쳐하는새끼가 무슨 우파거리고 자빠졌어 생각하는건 빨갱이새끼면서
간첩새꺄, 개정은 똥구녁이나 쳐 빠는 새끼가 지랄하고 자빠졌네..ㅋㅋㅋ 병신새끼.
왜? 팩트에 뼈쳐맞으니 아프니?
씨발아, 개정은 좃물 쳐먹으니까 좋냐? 병신 새끼...
늙은이는 일베에서 나가
러시아놈들 개전초기에 화력 다 쏟아부어서 쓸수있는 탄약도 없음 ㅋㅋㅋㅋ오죽하면 거지깽깽이 북한한테 포탄을 받아가겠냐 ㅋㅋㅋㅋ북한한테 포탄 받아가는것만봐도 러시아 내부가 존나 심각한건데러뽕 새끼들은 이런 사실을 애써 외면하는거 보면 코미디임 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 우크라이나는 탱크달라하고 돈달라하고 탄약달라고 전세계국가에 징징거리면서 협박질하니?
존나 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 스스로 우크라이나=러시아 같은 급이라고 인정하는 꼴이노 우크라이나는 고작 러시아 위성 국가였고 러시아는 공산권 대빵인데 그 둘을 같은 선상에서 비교하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으따 그러니까 러시아가 '북한'한테 포탄 받는건 당연하당께!!!
너말대로면 같은선상도 아닌데 이기려고 전쟁한다고 전국민 죽이는거네  어유 미개해
러샤가 받았다는 증거  어딨노받았으면  주류언론들이 벌써 공개했겠지
뉴스도 안보노왜 뉴스 보는척 하노 이기
국내 뉴스는 안보고 트윗 털레 인터넷으로 기사 검색해서 봄.요즘 번역기능 좋음.최소한 알자지라나 힌두뉴스는 봐라울나라 언론은 서구 특히 영국 미국 구라 뉴스 그대로 베껴서 보도함.현실은 나토 개좆밥임 개좆망.트위터 가 요즘 검열안해서 생생한 전황볼 수 있음그리고 자꾸 the sun 영국개쑤레기꺼 인용하는데 저게주작 조작 전문 방송이다.
안보는거 맞네 이놈들은 혓바닥이 왜 이렇게 기냐 둘다 봐야지 무슨 한쪽은 구라이고 한쪽은 진짜다 이럼? 그러면 러시아가 북한한테 포탄 받는게 구라라는거냐?
ㅋㅋㅋㅋ  푸틴 언제  죽노 군부 쿠데타 언제 일어나노 우크가 언제 모스크바 점령하노
그래서 짱깨새기들이 탄약계속대주잖아 ㅋㅋ 러시아는 지금 제재때문에 생산이안되서 사실 전쟁에서 후퇴하는게맞는데, 짱개새기들이 뒤로 존나지원해줘서 상관이없음
러뽕 ㅁㅈㅎ 
아무나 이겨라 
애쓴다 푸틴아 러시아 국적이라도 줘라.
애쓰는게 아니라 현실이다. 니들이 미국에 대한 환상을 버려라 이게 미국군대현실이다 LGBTPC에 오염돼 애국심이 좆도 없음
멋찌다 ㅆㅂ  우라!!  USSR 반자이!!!
빨리 우크라이나녀 난민으로 받아라
전투에선 쳐발리니까 민간인 죽이는 빨갱이 러시아
이런 영상은 징기스칸의 모스카우 들으면서 봐야지ㅋㅋㅋ
꼬봉시켜줬음 좋겠다
빨갱이 색히 보소모스크바에도 포탄 세례를 해야 되는데.아니 왜 민간인 지역에다 포를 쏘냐?
모스크바가 민간인지역인데? 지가한말에 모순이있는지도 모르고 쳐씨부리네 대깨문새끼아니랄까... 그리고 저긴 전쟁터야 전쟁터에 민간인이어딨어?
그러니까 말이지.  원래는 민간인에게 안 쏴야 하는데 당하면 되갚아주는게 인지 상정이지 빨갱이 색히야. 아파트에다 미사일 쏘는 러시아 빨갱이 색히들을 옹호하는 미친 색히
저게 민간인사는 아파트로보이냐? 저기서 전투한지가언젠데 민간인타령이야? 아파트들 죄다 벙커로쓰고있구만 뭔 이런병신이 다있지?
뉴스 안보냐 ㅄ 색히야. 아파트에 미사일 맞아서 뼈대만 남은거 수두룩하구만
아파트는 시가전의 꽃이다.
민간인이 저기살고있냐 등신새키야 폭격예고하고 미리 대피하라고 시간주고 폭격하는데 등신새끼야 대피하라해도 버팅기다가 뒤지는새끼들은 뒤져도 입열면안되는것이여
뭐 이런 ㅄ 색히가 다 있냐? 뉴스 안보냐? ㅄ 색히야 저런 전투 지역 말고도 그냥 도심에다가 미사일 날리는 거 안봤냐? 확실히 러시아 빠는 색히들은 싸이코 색히거나 짱깨 아니면 북한 간첩 색히들
저능아새키한테는 반사~~~ 딱보니  예수쳐믿는새끼네
정신병자한테 그런소리 들어야겠니?
전쟁은 정말 끔찍한거다 생각을 해봐라엠 16 10명이 줄지어 쏴도 소리가 어마어마 한데전쟁통에 폭탄 터지고  지옥이 따로 없을 것 같네
다시는 러시아 무시하지마라
우뽕 병진들 언제 정신 차리지?ㅋㅋ
하네여
젤렌스키 빨리 항복해라세계경제 그만 조지고
도대체 누가 러시아가 우크라이나한테 진다고 하디?미친놈이가?
건물만 존나게 부시노?  바하무트 몇개월째냐? 
ㅁㅈㅎ 처머겅
러시아 미사일 소진했다.저래 막쓰다 지금 미사일 바닥나 핵탄두 넣고 쏘는 장거리탄인  IRBM 에 핵제거하고 재래식 탄두 넣고 쏘고 있단다. 가성비 ㅆㅎㅌㅊ그것도 바닥나면 ICBM에 재래식 화약 넣고 쏠듯러시아 좆망테크탄건 ㄹㅇ임 
어짜피 러시아와 푸틴 외국 재산 다 압류당해 저리 부순 만큼 그 돈으로 재건하면 된다.
병신들 ㅁㅈㅎ 못시키니 정게로보내네문의넣었으니 뭐라답하나 한번보자고담2개새끼가 또 편협하게 좆같이 대응하면 계속문의넣을거다
이게 왜 정게에 와있노 ㅋㅋㅋ
괴담2새끼가 똘아이새끼라 우크빠는건 내비두고 러시아유리한글은 수용소로보낸다
좆같노 이기
그냥 정신박약아새끼같아서 안쓰럽게생각하고 넘어감
백린탄 써도 되냐?+
조약가입안한국가는 불법이라하지못하지 한국도 잔뜩갖고있다
지금 푸틴이  하고 있는 파괴행위들은  나중에 러시아 국민들이 주머니 털어서 우크라이나에게 갚아야 할 빚임
없어질나라에 무슨빚을갚노? 오데사까지 쳐뺏길텐데
슬슬 본색들어 내노. 백린탄 사용금지 아님? 근데 시발 누가 이기든 빨리 끝났으면 좋겠노. 시발 물가 ㅈㄴ 올라
정게로
송장냄새가너무 심해
저거 그냥 할머니 욕먹일라고 떠본거자나 ㅋㅋ 이해안됨?ㅋㅋ
약에 취해서 제 정신이 아닌 애 데리고 무덤가 돌면서 당사자도 아닌 애한테 사과 받아내며 즐거워하는거 진짜 괴릴했음
ㅇㅂ
저 카톡을 이순자가 언론에 공개했을 리는 없고참 저 새끼도 대단한 새끼네 ㅋㅋㅋㅋ처음부터 대화 내용 언론에 공개해서 할머니 엿 먹일 생각으로 카톡한 거잖아 ㅋㅋㅋㅋ뭐 저런 개새끼가 있냐이젠 저 새끼가 카톡을 하든 전화를 하든 가족들 누구도 상대 안 할 듯
손자도 머머리될려나?
OO
저새끼 왜저래 십새끼 
이순자 여사님   건강하시기 바랍니다 
쉰김치 아주매미들 지들 남편 자식들은 개떡같이 알면서 쟤 빠는건 헐겠더라
처음부터 환자로만 보임지가 가는 길이 위안부 할매 마냥 평생 끌려다니는 건지 모르는 듯
전형적인 키부심이 스타일민주 키부심이
약떨어져 돈떨어져 관심떨어져
.전우원엄마 결혼식    https://youtu.be/EkrB6L42cSA전우원엄마 최정애     https://mansure.tistory.com/55보통 아직도 유아기적 정신상태인듯함.엄마의 매트릭스에서 빠져나오지 못한듯.
전우원한테는 이순자가 그나마 남은 유일한 혈육일텐데..아예 버림받아버리네..전우원 하는행동보면 좀 덜떨어져보이긴함..
ㄹㅇ….뭐 옳고그름 떠나서 이순자도 답답하겠노
한국에 있었으면 책이라도 읽어보지저새끼는 그냥 10살때 미국가서 영화 화려한휴가나 드라마 5공화국이나 보며 세뇌 당한거임
ㄹㅇㅍㅌ 최소 나처럼 꾸준히 일베를 했어야함. 산업화가 되느나 빨갱이가 되느냐의 길목임. 해외에 특히 교회같은데 전라디언빨갱이 개종자 새끼들이 사람 좋은 한인 행세하고 다님 거기에 속아 넘어간거 진짜 한인 한국인만 걸려서 교류했어야 하건만..
저새끼가 하는 퍼포먼스는 딱 90년대 스타일임어릴때 외국에 보내버리면 잘 놀다가잘 안풀리면 한국의 문제를 이제야 알았다는듯 뒤늦게 설치는 촌놈 스타일
;; 뭔가 찔리노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 맞는말 ㅇㅂ 외국 살면 버퍼링 오지게 걸리는거 ㅇㅈ한국가면 과거에서 온 인간이되기 십상이지. 이래서 또 외국 살다 한국 가기가 좀 애매해. 한국어도 버벅. 사회돌아가는거도 버벅. 막말로 지금 한국 도착해서 텔미추는 꼬라지지 저게 ㅋㅋㅋㅋ
찔린단건 뭐냐? 궁금.  그리고 너때문에 좋은 거 알아감.  그런 격차가 있긴 있구나 ㅋㅋㅋ
이순자 아직까지 살아있었음? 
순자가 아직 정신을 몬 차렸네. 역사 학자들은 그 시대에서 태어나서 그 때 역사를 논하냐 병신아?
저게 그거랑 같은 사례냐 자기 줏대도 없고 여론에 질질 끌려다니는건데 순진한 놈ㅋㅋ
광주는?
저 사건 이후로 점마는 전씨 집안에서 매장인 듯할머니 카톡까지 공개하노.... 쯧이순자 여사가 역대 대통령 영부인 중에서제일 엘리트일텐데 쯧쯧이미 5.18 떡밥도 시들시들하고5.18 단체도 딱 선전용으로 써먹고 버릴 듯
사랑한다고 하네 가증스럽네 마귀 아니냐?
감옥도안가고 개꿀빠노
ㄹㅇ 내놓은 자식 되버렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뿌리를 부정하는 것은 말라죽는 것과 다름이 없다- 무한의 마법사 아리안 시로네
마약에 똥오줌 구분도 못하고 할아버지 얼굴에 똥칠을 하는구나 저런게 손자로 태어났네
손자도 돈 ㅈㄴ많다 ㅂㅅ아
그게 다 어디서 나올까 멍청아 에휴 니도 니 부모님 한테 잘해라 먹을만큼 먹은느낌 인데도 철없어 보이는데ㅋㅋㅋ
에휴
전형적인 키부심이 스타일민주 키부심이
이순자 여사님 건강하시노 카톡도하시고 ㅆㅅㅌㅊ
현실판 누라리횬의 손자 ㅇㅂ
애새끼가 덜떨어진 애새끼야.호랑이 에게서 저런 덜떨어진 개가 태어났군.북한간첩들의 준동을 눈치채고, 수도방위사령군 보안사령관 전두환장군님의 결단이 나라를 구했지. 못된군인 상관 정승화 패거리를 체포하고,광주폭도들을 공수부대를투입해서 진압한것은 나라를 공산화 위기에서 구한거지. 전두환장군님 사랑합니다
사랑해요 남발하는놈 치고 진실된놈 못봤다지가 할매가슴에 비수를 꽂아놓고 사랑한다니...가증스러운 놈
근데 할아버지가 광주 진압한 거랑 지가 마약한 거랑 도대체 무슨 상관이냐? ㅋㅋㅋ그것도 할아버지의 "탓" 했겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 븅신새끼는 사서 고생하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이순자 여사 이대 의예과 중퇴임. 그런데 맞춤법 틀리긴 했음. 해롱대다가 맞음.
할매 존나 멋지네
우덜약쟁이는 착한약쟁이랑께
낮에 보낸것도 아니고 새벽에 조용할 때 이것저것 생각해보고 카톡하노
카드 끊긴거사실이냐
저지랄하고 할매 사랑해 ㅋ
할아버지의 자주성이라곤 눈꼽만큼도 없네..
할머니한테 인사드리는게 돈이랑 무슨상관임? 까는게 아니라 궁금해서 그래
상태 안좋아 보이니까 좌파 새키들도 오일팔 하루 데려다가 쓰고손절하지  할애비 전땅크 이름 밟으라고 시키고 ㅋㅋㅋ예전 같음 저 놈 호적 파라 나올 짓거리 했지
마약 처먹은 제정신 아닌애가 하는 말은 전혀 가치를 둘 필요가 없다.가족들이  환자가 사회적으로 나대면서 날뛰지 않게 조치를 취해야 한다.
저 쓰레기새끼 카톡내용까지 까발렸나?완전히 개샹누무새끼네.이순자 여사님 백번 옳은 말씀하셨네.
국힘도 똑같지 걍 다 쓰레기들임 
국힘은 전라도 것들처럼 깨깟한척은안함
촛불정신같은 소리하고  잇네ㅋㅋㅋㅋ그 촛불도  다  주작이고 너같인 병신들 이용해먹은거임
촛불정신은 니미선동정신레밍정신이겠지
난 이준석팽하는거보고 국힘도정떨어져서 요즘 정치에 관심끊음 투표도안할거
호남세력도 이제 정신을 차리기 시작했다..윤석열이 통합을 위해 국무총리, 검찰총장을 비롯한 핵심실세들을 호남출신으로 채우고광주에 더현대서울을 지어줌으로써 광주를 관광도시로 키우고 있다..아마 호남조차도 감동해서 총선에서 표를 줄것임..!
아무리 그래도 홍어들은 찍어 줌그래서 저 개가튼 국회의원들은천년이 지나도 안변함
뻔뻔당 내로남불당 더넣어봉투당 더불면죽는당 더불어부패망할당 공산당보다 더한 전라도당 망할당 
촟불정신? 제정신이냐?
이런새끼들이 진짜 노예 병신임 지능을 의심해봐야됨ㅇㅇ 니말대로 위선이라보자 두쪽다 존나더러움 한쪽은 더러운데 한쪽은 더러운데 깨끗한척함 근데 이게 뭐가문제인데? 깨끗한척하는데 니인생이 좆됨?정책만봐야지 한쪽은 맨날 재벌만 챙김한쪽은 서민한테 빵 하나라도더줌 그럼 니가 좆서민이면 닥치고 후자아니냐? ㅋㅋ 지들이 노예새끼들이 권리 포기하는게 가장 병신임노예새끼들이 의료민영화 찬성하고 공과금인상 찬성하고ㅋㅋ
그게 공산주의다. 공산주의는 자기들 이념을 위해 수단방법을 가리지 않는다. 공산국가 수립후에는 그걸 유지하기위해 인권은 무시하고 폭압으로 감시하고 사상에 못미치거나 반하면 범죄보다 더 철저하게 처벌한다. 그게 체제유지의 유일한 방법이고 자유는 없다. 뮈든지 강압과 강제고 그래서 독재자의 권력은 촤고치에 달하고 신과 동급이다.
민죶당과 지지자들은 나라를 위한다는 마음은 눈꼽만큼도 없지 나라=국민 
예비군만든놈
홍이인 놈
예비군 젤 싫어한게  김일성인데 너 간첩이지?
너도 재입대해라
예비군 존나가기싫다 진짜
당연히 만들어야지   그건 지정학적으로 어쩔 수  없어  없었으면 한국 이만큼 산업 발전 못 했다 ㅉㅉ
홍어
여대생이 벌린거고 계약섹스
홍어들은ㅈ개정은 기쁨조 입 꾹 쳐닫음
그여대생 존나찾는데 아직까지안나오지않음?니가좀찾아와봐 민좉당이 한10억은 내걸거다
홍어들은ㅈ개정은 기쁨조 입 꾹 쳐닫음
남산 지하실에서죄없는 사람들무자비하게 학살한건 ㅇㄷ?
빨갱이는죽여야
오장 육보를 ㅎ체 해줄꺼
조가튼홍어들 주긴거 임
빨갱이들은 사람이 아닌데여
죄없는 사람 누구?
개시발오래도집권했네 독재자쉑예비군쳐만든 악마
재규어한테 물어! 했더니 지가 물려서 뒤져버림 ㄷ ㄷ ㄷ 
니 홍어지?
윤석열, 한동훈이 그 의지를 이어가고있다..대한민국의 미래는 밝다
줄리랑 했냐  미틴 ㅅㄲ
너 홍어변종이지?
입을 닫아라  2 홍오 ㅅㄲ
응?홍어짱깨 바퀴벌레?
오장육보를 ㅎ체 해주고 싶노
헤써근홍어는 맞구나전라도 홍어들 먹고 살게해주신 분인데 때징이도 박정희 대통령님을국부라 칭했었는데 하여간 홍어 새퀴들 배우 망덕한 건 알아 줘야쥐. 홍어 병신 새퀴야헤
홍오 처 머꼬 처 돌았노 홍오가 만땅이여
헤 고향을 못밝히는 병신 홍어 새퀴 헤
니는 고형이 자랑이냐  아이구 불쌍한 ㅅㄲ  얼마나 자랑 할게 없어면  왜사냐
고향이 자랑이지 씨발련아고항도 못 밝히는 홍어가병신 새퀴지 고향도 못 밝혀?뭐가 부끄러운데 씨발련아 더듬거리지말고어디가서든 니 고향 떳떳이 밝히라고나가 전라도여 잉. 이지랄 하면서헤
아 이새퀴홍어좆족짱깨구나 꺼져 씨발련아 어데서 사람도 아닌 벌레새퀴가 씨진핑 씹쌔끼 해봐 씨발련아
쫄리면 디져
국어 덜 배웠냐? 좆족 씨발새끼야
만나거 먹자 어디노
이 병신새끼는 너. 지금 어디야 내가 지금 찾아갈랑께 씨발련아 쫄면 대답 못하지? 전형적인. 홍어새끼
1랩새끼들또 존나늘었넉
그때 민주운동 한다고 떠들던 자칭 진보 민주투사들이제 와서 까 보니까 100% 전부 주사파 빨갱이 새끼들이었음오늘도 기사 보니까 민서기 개새끼가 전세피해자 특별법 지들 멋대로 제정 강행 ㄷㄷ이 개새끼들은 대한민국 법도 없고 협치도 없이 그냥 양아치 깡패 새끼들임결론앞으로 똥86 민주투사들은 진보나 민주투사 대접할 것 없이 싹 다 빨갱이 취급해야 한다
박대통령이 얼마나 인자한 분이시냐면 뭣도 모르는 학생들이 한일수교 반대 데모를 일으키자 총으로 쏴죽이기는 커녕 말로 타이르심.https://www.youtube.com/watch?v=jbUh6Vq4uyQ
22살 여대생 강간하고 임신시킨 개새끼랑은 차원이 다르노
키가130cm아님?
자지가 뇌를 지배해 총맞아 뒤진세끼 아니노
오입질하면 느그 도요타다이쥬인데 뭔 개소리냐 씹질에 환장해서 여비서 따먹고 혼외자식 싸지른 발정난 개새끼
느금마가 따먹혔다고? 씹걸레노
좌빨새끼들 남의부모 들먹이는 패륜짓거리 여전하네ㅋ 느그 엄마는 씹돼지라 따먹히기라도 하겠냐
느금마 씹창년 블라 븅신
응 느그엄마는 씹돼지년이라 창년도 못해먹음.
김재규는 다 떠나서 지 목숨 살려준 은인을 죽인 씹새끼임. 5.16 혁명성공하고 혁명에 가담하지 않아 원래 숙청당할 운명인 자기를 거두어주고 중정부장까지 앉혀준 박통을 죽임. 그 이유도 자유민주주의를 지키기위해서였다 발언했지만 그건 그저 명분이었고 지 배알 꼴리게하는 차지철죽이는게 주목적이었고 박통은 홧김에 같이 죽인거임.
응 니네 개대중이는 발정난 개새끼라 비서 강간해서 혼외자식싸지르고 미국이 경제발전하라고 지원해준 돈으로 옥수수나 사먹자는 개병신같은 발언하더니 대통령되선 국내 대기업들 외국에 헐값에 팔아치우고 가만히있으면 붕괴될 북한에 퍼줘서 김정일 정권 유지시키고 핵개발함 찢어죽여도 모자랄새끼
이나라, 국민을 너무 사랑한 분이셨지.육여사 암살범인 문세광은 재일교포로서 김대중이 만든 한통련 소속이었지.그때 김대중을 엮어 죽여버릴수 있었는데 그냥 혼자 슬픔을 삮이셨지.나같으면 김대중을 비롯한 연관되었을것 같은 놈 모조리 죽여버렸을거야.
ㅇㅂ
아마도
정신나간x네
간과네 사이에 1음절 들어갈게 있냐??
녀
상식적으로 생각해보자윤카정부에 타격을 주기 위해 더불어민주당에서 보낸 공작원일 가능성이 있다아니면 이준석 지지자라던가둘중에 하나다
이 여자 무한도전에 장진영 변호사랑 나왔던 그 여잔데?
문제있는 사람 미리 잘 교체해놨노 선견지명인가문재인씹쌔끼는 청와대행정관이 마약하다가 걸렸는데 안짜르고 걍 뒀드만 ㅋㅋ
요즘은 포르쉐 아무나 타고 다니네
찾아보니까 재산 신고액 22억이네  포르쉐 타야겠네
카이엔 비싸노?
아~
꺼-억
30년 지나면 최단비할머니 -70-  조금 그렇다 
원광대 로스쿨은 서남대 의대 처럼 사라질 것 같음전북 사람도 자랑이라고 생각안함. 서남대 의대 출신 개업의는 서남대 나왔다고 병원에 걸어놓지도 않음.원대 출신 변호사도 원대 나왔다고 안 알려줌
최단비 다이스키 ㅇㅂ 
무한도전 나왔을땐 저런사람일 줄 몰랐는데ㄷㄷㄷ
김남국으로 대표되는 법무사보다도 못한 변시충들 수준보면 로무현이 싸지른 큰똥인 盧스쿨 폐지하고 다시 법대 체제로 돌아가는게 맞음. 
근데 쟤는 사시 출신이야 아버지가 ytn 국장인가 했던거 같은데 공부 잘하는 집안이었음
한순간에 골로 갔노
병신아 수치가 낮아서 그런거지.
음주운전 극혐 
ㅉㅉㅉ
무한도전 나왔던 그 변호사구나
변호사모욕하면 어떻게 괴롭힘당할라나
야기분조타~!
음주운전은 좌, 우 떠나서 쉴드도 용서도 불가 ㅇㅇ
그자리에서 때려죽여야함음주충 차에 받칠뻔함받쳤음 백퍼 뺑소니 당했을듯
나도 음주 욕하는데. 한국 0.03기준은 문제가 있는거 같어. 전날 10시까지 술마시 아침 6시 운전하면 나올수 있는 수치거든
좆까는 소리 말고 타 선진국들 기준 보고 와  설령 다음날이라고 해도 술기운에 술내음이 느껴지면 핸들 자체를 잡으면 안 되지 생각이 있는 새끼는 전날 술을 쳐 마셔도 과음 안 해 ㅇㅋ?
음주운전  무슨정신으로 핸들을잡나 시발것들 대리부르면 될걸 시발것들
어이구 망했구만...
홍어?
담비같이 도망쳤냐
돈많네 포르쉐에 음주까지.
보내 감방 보내 저런것을 무슨. 
ㅇㅂ
https://m.ilbe.com/view/11328297196https://m.ilbe.com/view/11328297196https://m.ilbe.com/view/11328297196이새끼정체
여태 이민청 없어서조선족 안들어옴???개소리 하지마라 짱개년아 ㅋㅋㅋㅋ 불법년들은 이제 각오해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라가 개판이다  진짜 얼릉 전쟁 터져야지 전쟁 나서 매국노 이런 것들이랑 좆퐁퐁 새끼들 좀 쳐 죽여야 됨 그래야 나라가 삼 병신 퐁퐁남들도 좀 죽고 나라 너무 썩을대로 썩음 싹다 파괴 시키고 다시 시작해야됨 얼릉 전쟁 나야 된다 이 개돼지 개조선 것들은 벌 좀 받아야 됨 너무 오랫동안 감사한줄도 모르고 분수에 맞지도 않는 번영을 누림 개새끼 조선것들은 좀 싹다 파괴되고 죽어야 됨 그래야 모든 걸 다시 시작 할 수 있다 그래야 퐁퐁 병신 조선 호구 한남 개돼지 겁쟁이 들도 정신 차리고 다시 사람 죽일 수 있는 강인한 정신의 상남자가 되서 애국자가 될 수 있는 거임 자신의 여동생이 총칼에 찔려서 죽는 걸 봐야 그 분노로 다시 정신 차리게 됨 지금은 너무 안일해짐 이런 김치년들 및 개같은 개돼지 개조선 퐁퐁 때문  전쟁 텨져야 좌파 빨갱 페미 좆족 짱개 화교 다문화 튀기 개슬람 불체자 싹다 처리 하는거 한방에 가능 추가로 출산율 및 경기 향상 회복도 가능함  개한민국은 개썩음 심판 받아야 됨  다문화는 싹다 죽여야 됨
베트남애들중에서도 이쁜애들 많던데그런애들좀 들어왔으면 좋겠노
유튜브 로이티비 보면 죄다 이쁘더라
로..이...티..비
.이슬람 국가 돼서 김치년들 버르장머리를 고쳐놓자패미? 패~애~~미?.
결국 한남새끼들만 개목줄 차고선 2년 좆밖고 나온거네 ㅋㅋ진짜 말 그대로 20대 가장 중요한 시기 쌩시간 2년을 갖다꼬라밖은거네 ㅋㅋ국가에선 대충 ' 나라를 지키는 신성한 의무 ' 로 포장해주니까한남들 헤벌레하면서 예비군 민방위까지 끌려가고 그 시간에 계집들은 대놓고 자유시간에, 본인 인생 알뜰살뜰 챙기는데한남들은 왜 BTS 유승준에 열불내고 같은남성들한테 육갑 떰??그냥 너네만 독박 노비짓 처당하고선 팽당한거야 ㅋㅋ국방부의 개목줄 한남이들 그러니까 질질 끌려가서 계집들한테 양성평등 교육이나 받지
나라개좆망 서문이 열렸네 ㄷ
팩트는 저런 새끼에게 조차도 도무지 올 메리트가 없는 나라가 개조선임 ㅋㅋ영어도 안돼 임금이 높은 것도 아니야 사회는 외부인에 존나 폐쇄적이고 위로는 북한에 바다로 쌓여 있어서 사실 상 섬이라 뭐 어디 도망도 못가 전쟁 나면 바로 징집 또는 숙청 대상인데 조선에 왜 옴? 유럽 새끼들이 이미 두 팔 벌려 환영하고 있는데 굳이 가까운 유럽 놔두고 배 타고 조선까지 온다?조선은 그냥 출산률 저하로 멸망할 운명 뿐이다
동남아 베트남, 필리핀은 진짜 걸러라 
프랑스 되는거노 ㅋㅋ
프랑스 ㅇㅂ
히잡 쓴 개슬람 아줌마 보면, 폭탄테러 할까 걱정되고,서남아, 중동, 동남아 등 개슬람권 남자놈들 보면, 칼꺼내들고 알라후 이크바르 하면서 이교도 참수하러 달려들까 걱정되더라.짱개 좆족은 뭐 품 속에 칼 하나씩 품고 다니는건 공공연한 사실이고 ㅋㅋ씨발것.. 이게 나라냐..
나라가 개판이다진짜 얼릉 전쟁 터져야지전쟁 나서 매국노 이런 것들이랑 좆퐁퐁 새끼들 좀 쳐 죽여야 됨 그래야 나라가 삼 병신 퐁퐁남들도 좀 죽고 나라 너무 썩을대로 썩음 싹다 파괴 시키고 다시 시작해야됨얼릉 전쟁 나야 된다 이 개돼지 개조선 것들은 벌 좀 받아야 됨너무 오랫동안 감사한줄도 모르고 분수에 맞지도 않는 번영을 누림 개새끼 조선것들은 좀 싹다 파괴되고 죽어야 됨 그래야 모든 걸 다시 시작 할 수 있다그래야 퐁퐁 병신 조선 호구 한남 개돼지 겁쟁이 들도 정신 차리고 다시 사람 죽일 수 있는 강인한 정신의 상남자가 되서 애국자가 될 수 있는 거임 자신의 여동생이 총칼에 찔려서 죽는 걸 봐야 그 분노로 다시 정신 차리게 됨지금은 너무 안일해짐 이런 김치년들 및 개같은 개돼지 개조선 퐁퐁 때문전쟁 텨져야 좌파 빨갱 페미 좆족 짱개 화교 다문화 튀기 개슬람 불체자 싹다 처리 하는거 한방에 가능추가로 출산율 및 경기 향상 회복도 가능함개한민국은 개썩음 심판 받아야 됨다문화는 싹다 죽여야 됨
치안 개판나겠구만 ㄷㄷ 그전에 빨리 조선 뜨는게 상책이다
어떡해 그럼 ㅋㅋ 베충이 니들이 설거지결혼해서 애새끼 좀 낳든가
도태 베충이 : 그래도 한녀보다 똥남아 기지배가 백배천배 낫당께 빼에에에엨
진짜 세금만 축내는 국뽕 병신 새끼들이 나라 씹창 내놓음당장 인구절벽에 후진국 새끼들만 들어 오는게 현실인데이 개새끼들 말하는거 보면 무슨 전세계인에 한국에 미쳐서 선진국 백인들이 몰려 오는줄 암국민을 개돼지로 만들고 현실을 자각하게 만들지 못하는 선동그거야 말로 국가를 내부부터 무너뜨리는 가장 최악의 방법이다
1,3번은 몰라도 2번은 한남들이 성욕 컨트롤 못해서 그런거임 ㅋㅋㅋ
한동훈이 그새끼 꼴통속엔 똥이 들었을까?
팡주 이후로 외노자 폭동 함 일어나고과수원에서 채찍질 하는 영감탱이들 목 따일듯 ㅋㅋ
관리 제대로 하려고 설치하는것 아냐?
Mz가 게으른게 아님 그런데단가 싸움이 안됨.한국인은 몸값 비싸고 베이징대 나와도 월 150 따리임.당장 중궈새끼들 단가 싸움거는거 못 이김.공장 3교대 그거 월 400 500 쳐주면 mz들 하겠지.근데 그러면 단가가 안 나옴. 그래서, 월200 준대도 일 열심히 하겠다는외노자 공장 3교대 돌릴려고 데려오자는거고니들 일자리 뺏을 전문인력은 안 옴.미국 호주를 가지 여길 왜 와 메리트가 없는데당장 나 두바이 사우디 여행가서 개깝놀란게 거기 최저임금 40만원임.심지어 인도 파키스탄에 월 10 20받으면서 일하겠다는 놈들 널렸음.일자리없어서 죄다 두바이 관광비자로 미어티지게 들어오고있고.더 웃긴건 이렇게 하는데도 제조업 단가가 중국 못 따라가서시장가서 아랍풍 향로 보면 죄다 made in China임.거기 외주줘서 수입하는게 더 싸니까.그냥 경쟁 자체가 내수가 아니라 글로벌인데 그 3d 업종 몸 값 후려치고 쥐어짜는 중궈 같은애들 있으니까 애초에 기업 입장에선 경쟁 자체가 성립이 안 되는거임.더군다나 한국인들 사교육 붙여서 어떻게든 다 대졸 만들자나? 대졸자 인구대비 탑 수준 아닌가? 머기업 아니면 일하기 싫지.그리고 3d 쪽은 mz들 원하는 400-500  못 쳐줌. 불가능임.사람 못 구하니까 걍 불체자 쓰는거임.난 이민청 찬성임. 합법 노예 쓰자.
무조건 백인랑 일본인 정도만 받도록 법을 강제해야 함편법이 있음국민정서를 내세우면 됨그래서 짱깨랑 동남아, 검둥이, 무슬림 얘네만 거르면 성공임
여가부는 폐지 안 하면서 좆같은건  계속 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 재외동포청은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 이것도 결국에 조선족 동포랍시고  들여올라고 하는 수작이잖아 필리핀 식모들까지 대려온다고 하질 않나 ㅋㅋㅋ
니같으믄 니나라보다 후진데로가겠냐당연히 울나라보다 후진데서 오겠지
관리만 잘하면 문제없다지만 관리가 될까 지금도 불체자가 바글바글할건데.그리고 불법브로커들에 인권팔이들까지.
씨발 위에 나라에서 살고싶노헬조선 헬모드 액트3 개방되겠노
체제자체가 386의 87체제임 조선 성리학 텔레반 후손 명예주사파 명예짱깨Pc질
개돼지들은 보이는게 다니까 이기야
저걸 보고 좋아하는 놈들이 많으니까.
박주 째도 털어봐야됨 ㅋㅋ관심이 많은걸 ㅇ ㅣ야기해준다
민주당 지지하는애들의 수준을 아는거지난 윤석열이 저러고다니면 욕할건데걔네는 문재인이 저러고다니면 감동함
김상조 재산 21억
장경태는 180석 거대정당 최고위원이자 국회의원이고..박주민은 서울시장 후보였음..김남국역시 사무부총장 맡고있고 국회의원..저 재산이 있어도 이상할것 없는 사람들이긴 하지만..그 위선이 문제임..
그래야 개돼지 조선노비들이 질질 짜면서 퍼주지
개돼지라 먹힘 그게
공천 받겠다고 몇십억씩 당에 찔러 넣다보면 가난할수도 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청하거나 순진하거나 무지한 자들 뇌를 강간해 주무르는 게 재미나거든.극혐 인문학충이 미쳐 날뛰는 법 정치 종교 철학 문화 예술 방송 언론 등등이 한국에서 가장 부패했다.그것이 홍어족 병균, 빨갱이 기생충, 민주팔이 개쓉질충.그것들은 항상 언제나 나쁜 일이나 음모가 끊임없이 행해지고 있는 근거지인 복마전에 또아리 튼 것들.태생적으로 사람의 감정에 기생해 등 쳐 먹는 극혐 인문학충은 부패할 수 밖에는 없다.추상적이며 중의적 어휘를 사용하고 실체가 없는 걸 있는 것처럼 마구 떠벌리기 때문에 거짓말이 일상일 수 밖에는 없다.중의적 어휘를 사용하는 경우 거짓이 탄로나면 언제든지 다른 의미를 말할 수 있으니깐.일반인들은 입에 풀 칠 하느라 바쁘고 그 거짓을 가릴만한 이성적 사고 훈련이 되어 있지 않기에 그 짓에 그들은 혈안.////한국에서 그나마 덜 부패한 자는 기술 기업 집단 특히 대기업의 오너다.////워낙 동네북 처럼 정의니 공정이니 평등이니 하는 걸 파는 그따위 쓰레기 오물같은극혐 인문학충으로 부터 매우 사소한 것도 감시받고 사소한 일로 얻어터져 매우 조심한다.
저딴 놈들과 노력을 부정하는 놈들은 딱 죽이 잘 맞아.저딴 놈들은 사람을 속이려 혈안이지 진위에 기반해무엇을 만들려는 노력 자체엔 전혀 관심이 없다.그것들이 떠벌리는 정의 공정 평등은 진위 기반에서출발해야 하는데 진위 자체에 대해 관심이 전혀 없다.물론 저것들이 노력을 하긴 해. 속이기 위해 무진장 노력한다.
개돼지들은 누가 지들이랑 같이 똥밭에 굴러야 좋아함... 잘나고 똑똑하고 잘사는 인간들 싫어함 
니가 미국이나 영국 어디 명문가 출신 수상이나 대통이라고 생각해봐라... 한국서 쇼질이나하는 새끼가 좋으나 제대로 교육받고 교양있고 똑똑한 인간이랑 교류하고 싶겠냐...적어도 서양 미술사 대력적으로라도 아는 사람이랑 만나서 대화하고 싶지 않을까 ?
다 홍어 전라도 새끼들 ㅋㅋㅋ 가난 포르노 ㅆㅂ
어리석은 사람들이 대부분인 가난한 인민들의 공감을 얻어서 그걸 원동력으로 개인적인 부와 권력을 얻기위함이지.
근데 박주민은 누가봐도 정말 상거지처럼 생기기는 했다
현실은 현찰 갑부들
박주민 안경테는 진짜 희대의 코메디임
네다틀
이명박 꼬붕짓하는거임.  이명박은 박근혜등에 칼꽂고 또다시 윤석력 그룹에 또그짓하는중임. 배현진은 그 앞잡이고..쉽게말해 나경원 유승민 김무성 이런새끼들로 채우고 지는 상왕 짓 하겠다는거임. 
한동훈은 변호사 개업하면 100억은 벌어들일수도 있지만나라를 위해 온몸 바치고 있는거다..대통령 시켜줘야됨
안됌  차기 대통령은 미국인을 세워야한다
안경 멋있다
홍준표가 영입했다는거 자체가 문제임.
찢재명은?
한동훈은 박근혜한테 없는 죄 뒤집어씌워서 감방에 보내버린 장본인인데?
22세에 사시합격 ㄷㄷ 근데 고양이집사는 맘에 안든다
일단 ㅈㄱㄹ
애초에 홍준표 라인이자너
정게 입성 ㅊㅋㅊㅋ! ㅋㅋㅋㅋㅋ
내년총선배현진아점마낙선운동필히동참할것이다....뒤따라졸졸낙선운동...기대해라.
배현진하고 사귀고 싶다
최소한 우리 국민이라면간첩이나 조선족, 중국인이 아닌우리 국민이 맞다면,이번 한미일 화친 외교를 지지해야 하는게 맞다ㅇㅇ
우리나라가 유일하게 살 길.
꿈깨라.  일본은 한국 아주 우습게 본다.  미국이 반도체로 대만은 밀어주고 한국은 밟고있다.  뺏어먹으려 하지.
ㅇㅇ 우리나라 국민이기 때문에 이번에 일본과 그랬던것처럼 북한과도 얼른 화해하고 통일논의가 일어났음 좋겠다 우리민족 우리땅이기 때문에
또퍼주자고?
개소리하지말고일본에서 훔쳐간 샤인머스캣이나 제대로 보상해라
간?  온이 아니고?  일본 놈이네
굿~베리굿
아주 지랄을한다
이럴때일수록 한미일 공조 걸그룹 르세라핌 화이팅 ㅇㅂ
러뽕들 운다
짱깨가 거대한 몸집으로 커지면 아시아만 좆되는거지근데 반일에 열중하는 조 센 징반일하면 짱깨 앞잡이로 볼수 있음즉 아시아를 짱깨화 시키겠다는 말
나는 기시다총리가 한국와서 현충원 참배하고 역사유감 표명하는게 오히려 무섭다지금 한국 일본 미국 3개국 모두가 대만은 100% 중국에 넘어간다는 가정하에 나라를 굴리고있음지금 일본총리가 한국와서 저러는것도 분명 미국의 입김이 막후에서 존나 있었을거다;; 조만간 중국이랑 한판 떠야되는 미국입장에서 한국일본관계가 긴밀해지는게 존나 중요하니까...대만이 중국에 넘어가면 가뜩이나 대중전선 최전방인 한국이 서쪽항로 운지해서 경제 좆되는건 물론이고 군사적으로도 어떤 희생이 있을지 가늠도 안됨;;;;
(세계대전이 될지도 모를) 전쟁을 사전에 막기 위해서지. 그냥 아몰랑 하고 가만히 있으면 중국은 부담없이 대만 공격함한미일이 이렇게 뭉쳐서 공격적인 퍼포먼스라도 취해줘야 중국이 전쟁 일으키기 부담스러워지는 상황이되도록 영향을 끼칠수 있는거지
미국은 러우전에서 보듯 대리전이 전쟁의 중요한 전략임. 한국과 일본이 고기방패일 가능성이 굉장히 농후함. 윤석렬이 의회에서 연설한 것은 대부분 젤렌스키, 네타냐후,.. 등 전쟁국가에서만 혀용해주던 것이었음. 우리도 곧 전쟁할 거란 의도가 담긴 것일 수 있다.
ㅇㅇ 건들면 너도 처맞울 각오해라 라는 액션이 취해줘야지 중국이 오판안하지
지금 정권이 윤석열이니 망정이지  만약 이재명이었으면  한미일동맹은 힘들고  친중정부에  왕따나 당했겠지
근데 개돼지 좌빨 국민들이 어케 가만히 있지를않을듯
지금 한국이 어떤 상황인지 알고 이럼?1. 미국말 안들으면 이 다음 관문인 일본이 당했던 프라자합의 문 앞에 있음경제 좆박고 잃어버린 30년, 한국이 빠따맞기 대기중- 윤석열이 적극적 친미로 겨우 시간 벌어드리고 있음2. 일본 화이트리스트 해제로 불화수소 및 한국 반도채 산업에 다시 숨통을 열어줌이미 문재인때문에 시간 너무 허비해서, 어떻게 될지 모르는 일이지만 말이지한국인들 사치가 극에 달했음. 전세계 유례없을정도로 지금 뻥튀기된 경제임.동일 노동을 하더라도 시급 자체가 선진국이랑 비슷한데 해고는 자유주의 국가 중에서 더 어려움.미국에게 개 빠따 맞기 싫으면 기어야지짱개에게 양다리 걸쳐서 꿀빠는 잔머리 이제 더이상 안통함하고 싶어도 바로 미국 눈밖이라 좆됌만 남음
그냥 일본이 51번째 주 한국이 52번째 주로 미국에 편입되면 안되나
대동아전쟁 패배 후,일본제국(조선포함)은 미국령으로 갔어야했음.
백인종이나 영어권이 아니라 안밪아줌 그냥 지정작학으로 이용만함
Oh sucking hallelujah A-men
일본인 별로 안좋아하지만 한마일 동맹 가는거 맞다... 글고 중국 겁낼필요없다 굳이 미국 포함안시키고 한.일 전력으로 중국 찍어누른다 ㅋㅋㅋ 남조선 동원예비군 총동원체제+일본해상자위대방공망 이렇게만하면 한.일의 공중전력 100퍼 투입안하고 살짝 투입하더라도 중국제압가능하다고본다
옜날역사로치면 신립이랑 가토기요마사랑 요동성 공략한다고쳐봐 ㅋㅋㅋ 명나라  송응창이 막아낼수잇겟나?ㅋㅋㅋㅋ
그냥 민주당 발작하는 정도만 봐도 존난 잘한거임
한미일이 아니라 미일 만으로 충분함
한미일 동맹 반박하는 새끼들은 러중과 동맹하자는 말임?ㅋㅋㅋ미친새끼들ㅋㅋㅋ
지랄 똥을싸네
뭔 초딩도 다아는 내용을 아무튼 ㅇㅂ
하지만 국민의 반은 그 초딩도 아는 내용을 거부하는거 같다, 아직도 친미, 반중하는 정상적인 사고를 가진거 같은 사람들 상당수가 반일도 함
동북아 정세가 심상치않은데, 여기가 스위스인줄 아나이 와중에 평화외치는 새끼들은 스파이라고 보면 됨
복잡하게 역사공부 안 해도 될만큼 형이 가르쳐 주께1. 조선은 청나라식민지였다2. 현재 명동 중국대사관 자리가 일종의 청나라총독부 자리다3. 이홍장 원세개 이 두명의 총독이 조선에 영향력 행사4. 조선땅에서 청일전쟁 발발5. 일본의 승리는 곧 조선의 독립6. 조선에서 청나라가 모두 철수7. 고종은 물론이거니와 이완용이 독립협회 회장으로청나라로부터의 독립을 축하한다고 독립문 만듬8. 고종은 이참에 황제국 되서 황제소리 듣고 싶어서 대한제국 건국9. 시모노세키 조약에 의해 청나라는 전쟁 배상금 존나 주고 대만섬까지 일본한테 줌10. 대만은 일본의 제1호 식민지
미국이 중국 경제적, 군사적으로 낙후 시키려면 남중국해와 반도체 산업을 중국에 절대 넘겨서는 안되기 때문이다. 이건 우리나 일본이나 같이 좇되는 일이라 무조건 한미일이 동조하고 같이 뭉쳐야 하는 거다. 남중국해는 중국의 무역 해상로와 군사 거점 확보로 더욱 기세를 떨칠 것이고 반도체 역시 경제와 군사력 강화에 필수라는 건 다 아는 사실 아니더냐. 한일 관계 개선에 반대하는 놈들은 덜 떨어진 병신이거나 중뽕에 물든 짱깨 간첩이란 소리지.
이민청만들어서 중국인들이 몰려올텐데 이게  더 안보를위기로 모는것임
이민청 만들어서 줄어드는 인구수만큼 중국인들이 한국국적을  가진후 한국을 장악할것임
ㄴㄴ이민청으로 불체자범죄자들 걸러내는거
근데 7575 말이 근거 없는 얘기도 아님.게이 말대로 불체자 관리하고 할 것 같으면 애초 출입국 관리청으로 출발하면 되는데, 본 목적은 우수인재관리, 즉 '이민'에 있다는 거야.부서 명칭이 곧 부서 방향성을 뜻하거든. 정권이 바뀌거나 최고장이 부서 몸집 불리고 지지 기반 얻으려고 이민자들에게 혜택 부여 하려고 하면 대상이 중국인이더라도 막을 수 없는 게 현실이다. 돈과 권력 앞에 두고 국가와 민족을 위해 공무원으로서 떳떳할 수 있는 인간들 거의 없어. 지금의 여가부와 인권위가 출발 선상에서는 여성의 권리와 부조리를 해결하고 자국민 인권 향상을 도모하기 위해 만들었지만, 막대한 세금과 보조금 얻으려고 정치 세력화 한 게 그 증거 잖아. 이민청도 얼마든지 그렇게 변질 될 수 있다구. 누구도 모르는 거야 그건.
기사봐라
윤고카우시다,,
죶본이 다케시마는 우리꺼다요데스 함 해주면 다시 반일 폭증 ㅋ조선만 지랄해서 반일이 심한게 아님 죶본도 조선 애들 심기불편하게 함
이민청 때문에 향후 한일 동맹이나 국가간 결합 사업에서 불이익이나 거부될 우려가 커짐.
한미일 동맹이 아니라 미국이 한국을 보호해 주는거지. 일본은 패전국으로써 관리 받고 있는거고.
지랄하네 윤섯열댓글알바 존나 유치함 ㅁㅈㅎ
푸하하하하하 !
너 조선족이지
운석열댓글알바들이 주입시키는대로 그대로 따라하며 찬양질하면 행복하냐?   윤석열이 문재인 이재명 감옥 안보내니까 넘나 좋지?  한미일 뭐가 역대 최고야 븅신 ㅋㅋㅋ   그져 과장해서 말지어내서 찬양하면 팩트냐
근데 일본이 한국 아직 못 믿는지 통화 스와프 안해줌
그 통화 스왚 치매정권이 스스로 못하게 계신해서 내민거지...그러니 병신들이라도 마지막에 겨우 눈치채고 허접한 중국에 코꿰어 했지... 바퀴벌레는 그런 일이 발생하면 그냥 꿀꺽 삼키는 바퀴벌레에게 반대 급부가 있다는 합리적인 추론은 덤이고...외교는 실리지만  정치는 명분인데...진심인 사람은 진실을 빋는 거지.....일본과의 스왑은 시간에 흐르면 서로 체면손상없이 자연스럽게 채결된다에 한표.....
조선족이나 중국인, 간첩이 아니고서야사실 이번 한미일 3국 화친 라인은지지해야 하는게 맞음ㅇㅇ(우리 국민이라면)
한국은 좀 많이 약하긴함. 그래도 지정학적 위치상 의미가 있으니... 굳건한 미일한 삼각동맹은 필수임 
비대칭전력을 제외하고 육군만 따지면 한국이 세계2위임. 1위 미국 2위 한국
아 군사력을 의미한건 아님ㅎ 미국이나 일본은 자유민주주의 가치내에서 지들끼리 강경이냐 온건이냐 하는데 한국은 좌파에가까운우파당이랑 거의 뭐 북조선노동당 2중대에 가까운 공산당급정당이 엎치락뒷치락하는수준이라...ㅋㅋㅋ 정치사상쪽으로 약하다한거임
ㅇㅇ very good~~! 정게로 꺼져
니가가라
맞는말이지만 너무 국뽕 차오르는 느끼함. 영국 프랑스도 똑같은 생각하고 있고 또 여태까지 그래왔다, 지난 80여년을 미영프 동맹으로 세계를 지배했고, 한미일 동맹 없더라도 앞으로 80년은 그럴거임. 한미일 동맹이 중요한건 알겠는데, 이걸 무슨 미끼로 미국한테도 대단히 중요한지 알고 무슨 협상 흥정도구로 우리도 우리몫을 챙겨야 한다는둥 좌빠들이 나댈때마다 대가리 후드려패고 싶음.
그동안 보수에서도 총알받이 각오하고 일본한테 이렇게 했던 대통령이 없다. 
사실 세계 정복하는데는 미영캐 3개 나라면 99프로 이김. 호주 뉴질랜드까지 5개면 백프로고
그래서결론은 문재인은사람새끼아니다
박근혜 그렇게 탄핵됐는데
ㄴㄴ 중국 전승절 참가해서 그렇게됨.  이 댓글 보면 다들 호도되지 말자 게이들아!!
일본이랑 위안부합의하고 우리가 위안부한테 돈줬다가 왜 맘대로 결정하냐고 욕먹은 일 기억 안 나냐? 생각해보면 멍청한 박쥐외교였지
윤모지리 댓글알바
넌 조선족 알바
윤석열 바지사장임한미일 강화?  전쟁이 임박하고 있다는거임
대게 반일 하는 새끼들은 지적장애우 좆병신 애비뒤진 저주받은 유전자 물고 태어난 새끼들임 
호주,영국,미국 AUKUS 를 뛰어 넘는 한국,일본,미국 KOJUS 군사동맹이 곧 만들어 질거다...파괴력에선 나토와 쌍벽을 이루는 ㅋㅋㅋ유럽은 나토,,, 오세아니아는 오커스,,, 동북아는 코저스....짱깨새끼들은 숨막혀서 디질꺼다...ㅋㅋ 그러니..지금...한미일 군사동맹 인정못해....미리 개지랄을 떨고있지..ㅋㅋ
중국 병신들 호주한테 지랄떨다가 석탄 안판다니까 바로 깨갱 ㅋㅋㅋ
이참에 유방찢어서 암떼어내면 되것네
어휴 손주가 할배를 아비를 죽이내
전두환 얼굴에 먹칠을 한 건 엉터리로 지 인생을 살아온 지 자신이지 ㅋㅋ
자기가 문자보내고 캡첰ㅋㅋ
아들이 좌좀 여자와 결혼했나보네아니 뭐 ㅋㅋㅋ 박근혜 헐뜯는 애 수준이 뭐 ㅋㅋㅋ 
전라도 여자
전두환도 전라도 출신인가
전두환 고향은 합천인데 본관이 전라도 ㄷㄷ
예뻐한 손자가 저리 마약먹고 사고치고 다니니. 
팩트 폭격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느금마 전라도지?
미쳐도 곱게 미쳐라
전형적인 좌파특
미친새끼 조만간 자살할듯. 돈 없고 현실 깨닫는데 오래 안걸린다~~
돈은많더라ㅋㅋ
그거 다 지할아버지때문에 누리고있는것일텐데 ㅉㅉ
폭동이야?
오전 2시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할배 욕하고     연락안하다가 16년만에   미리 연락안하고  쳐들어가서   사랑한다고  ?     철면피 손자중 갑일듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따끔일침 ㅇㅂ
아이 러브 유
자식이 이혼해서 어디 거둬줄곳 없는 손자를 뒷바라지 해줬는데 통수 제대로 치노.
도대체 광주를 더 아껴주는게 누구냐?그냥 말로만 " 광주 사랑해요 " 하는 이재명이냐아니면 광주에 실제로 더현대광주 복합쇼핑몰 지어주는 윤석열이냐?
전두환은  ㅇㅂ서  너무 고평가 되었음.비자금 수천억 만든 이유가   정당 만들기 였는데만들기가 아니라  만들었어야 했음.  안만들었으니   김영삼 같은 운동권 좌파가  보수당  당대표로 대통령되고 518정신 만든거 아니냐.요약하면  수천억  비자금은    흔한  군부집권  권력자의  치부고  병신같이 자기가 자기 무덤판 케이스라는거야,       손자봐바,  손자 까지  전두환 개세끼라잖아.
얘는 민정당이 뭔지 모르는 잼민이구나
보수당으로 출마해서 대권잡지 않았음?    김영삼계가   키운게    이명박이고
조또 모르면 나대지 말고 꺼무위키라도 좀 쳐 봐 전두환이 집권을 위해 만든 정당이 민정당이고 이게 노태우가 총재가 되면서 김영삼 김종필과 합당해서 민자당이 된거야
그니깐 보수당이잖아     아니야?  내가  독해력 병신임?
ㅇㅇ 니가 병신임 비자금 수천억이고 나발이고 이미 정당은 만들었는데 뭘 만들었어야 한다고 씨부림?
전두환이 증언햇다니깐?  정당 만들려고  비자금 착복햇다고  니말대로라면   전두환이  돈쓰고 만든  정당에    운동권 좌파  김영삼을  대권 후보로 밀었다는거야?ㅋ
뭔 비자금 착복했다고 증언을 해 개병신 새끼야
뇌절왔놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  솔직히 광주 폭동 진압한거  최규하 대통령 아님?  발포 명령권자는  군통수권자인   최규하잖아  그리고 전두환도  지가   광주 폭도들한테 발포 명령 내린적 없다고 했고  518 진압한 위인도 아니고    나라돈  빼돌린  대통령이  전두환이야
병신련 그냥 어그로 끌고 싶다면 끌고 싶다고 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조또 모르면서 나대다 개쳐맞지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 당시엔 계엄이었으므로 발포명령은 계엄사령관이 가지고 있던게 맞아 븅신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계엄 사령관이던 뭐던  전두환이 지입으로  발표 명령 내린적 없다고  했잖아.
발포명령권이 있지만 발포명령한 적은 없다  뭐가 문젠데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 518 폭도들 진압한 위인도 아닌데  왜  전두환이 빨려야 함?  솔직히  전두환이 병신짓 해서  김영삼 같은  운동권 좌빨이  보수당  당권 장악했잖아  김염삼계가 만든 대통령이  이명박이고   윤석열이잖아.
다 필요없고  비자금 수천억이고 나발이고 이미 정당은 만들었는데 뭘 만들었어야 한다고 씨부림?
전두환이  증언했다고요  정당 만들려고  돈  꿍처놨다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 증언 한 적이 없는데? 가져와봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 가져와바   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없으니 기사 링크 못가져오는 거겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 전두환은 비자금 자체를 인정한 적이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㄹㅇ 뇌절왓노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  518은 폭동이고   계엄령 내린건   최규하 대통령이야  전두환은  정치 비자금 ( 창당 목적)으로   돈  삥첬고   무슨  죄목으로   감빵 갔는지 찾아봐
있긴 뭐가 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가져와보라니깐? 기사 링크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 개병신 하나 쳐바르고 꿀잠 예약이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검색하면 나오는데 뭘 찾아오래 ㅋㅋㅋ    너가 직접 찾아 보고 확인하고 댓글  달아봐   안달아도 되고 ㅋㅋ
검색하면 나오는걸 못가져오는 니 능지가 레전드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 찾아 보니  검찰이  신당창당,  언론 살포로 기소했다가  수사 중지 됐노   미안 우겨서   그럼 혼자  처 먹을려고  비자금 조성한거네
통치자금이라고 기업에게서 받은 돈 한 통장에 넣어두고 썼음  대통령 퇴임 후 그 계좌에 잔액 29만원만 남아 있었고  전재산 29만원 드립도 거기서 나온 악랄한 선동인건 모르지?  조또 모르면서 나대지 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 오늘도 ㅈㅂㅅ 하나 개쳐바르고 꿀잠이노 이기 ㅋㅋㅋㅋ
박근혜때  전두환 비자금은 뭐임?
그딴식으로 질문 쳐하면 뭐? 어쩌라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비자금 29는 개소리라는거지  너도  내댓 읽고  찜찜하지?  평생 믿어 왔던  인물인데  니 생각과 다른 인물이라거  들으니깐  말임.
뭘 믿고 뭘 찜찜해? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 조또 모르면서 개쳐발리더니 멘붕하노 뭐? 창당하겠다고 비자금을 모아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기본적인 사실도 모르는 ㅅㄲ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반박좀 해봐바.  광주는 폭동이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한심한서기마약값 안주니 미친소리 하는구나
뽕쟁이 할머니 엿맥일라고 문자했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 장군의 아내다운 기개다.
할머니 말 하나 틀린거 없다.약쟁이 새끼가 제정신일리 없지.
그래도 가족이네 가족도아니면 씹엇을건데
이게 맞지... 할매가 부처임
답은 이순자다 지금 당장 영부인을 이순자로~~~
그럼 석열이랑 섹스하노 ㅠㅠ
씨발 상상함..
혹시 알아? 없던 애 생길지
니들도 유산가지고 장난치지말고 공평하게 나눠주고 부모 자식간에 약속한건 지켜라  
얼빠진새끼..ㅋㅋ
할머니한테 새벽2시에 카톡보내는거보소......
쟨 마약했는데 왜 깜빵 안감??
좌파편이면 마약도 프리페스여
근데  즈그애비도 즈그할매도ㅇ저짓해도 가족은 못버린다ㅋㅋ
닉값 ㅇㅂ
나만 음잡기 힘드냐? 성경 음악? 그건 지들 좆꼴리는대로라서 어렵더라
닉ㅇㅂ
이순자는 정신이 또렷하네, 전두환 대통령 만든게 이순자 맞네
이순자여사님이 니 친구냐
이혼했으면 아빠를 미워해야지. 할아버지 할머니는 손자들에게 사랑만 줄 뿐이다.
역사는 승자에 의해서 씌여지는거니 당연한거 아니겠노전두환각하도 나라운영은 잘했지만 민주화세력의 겐세이가 있었기에더욱 국민눈치보면서 경제에 올인한거 아니겠노 부정축재야 그당시 시대상황상 그렇게 크게 잘못한것도 아니고돈안쳐먹고 나라망치는 문재인보다는 백배 천배 낫다
혹시 제3세계 부정축재나 카르텔을 보면 어떤 기분이 드냐?
제3세계 세끼들은 국가발전에 대한건 뒷전이고 자기나 친지들 배떼지 불리는곳에만 관심있는 미개한세끼들이라 생각함  인간은 누구나 욕심이 있음 우선순위가 뭔지가 중요함
한마디로 내로남불이라그거네
왜 문재인이 안처먹을거라 생각하지?
했겠지 권력이있으면 자연스레 돈도 따라오니까 역대 대통령들에비하면  껌값이니까 그냥 뭍힐듯
문재인 빼돌린거 캐내기 시작하면 볼만할기다 온갖 크고작은거부터 치사한돈까지 정수기 개입해서 여기저기 꿍쳐둔거 빤쓰속부터 윤석열이 걍 뒷짐지고 있는거지.
윤석렬이 지도 끝나면 멀 털려도 지가 한거처럼 당할수있으니,안건들깨,건들지마..하는것같아.실망임
ㅋㅋ 이순자도 존나 쌔네 진짜 ㅋㅋ 그집안 내력이네 
그니까 씨발년아 ㅋㅋ
구구절절 팩트
손자가 아니고 걍 개새끼지
개새낀데 참 이순자도 손자라고 어휴 안버리고 답장까지
내리사랑이지. 애비는 이혼해서 자식 신경써줄 사람도 없고 귀여운 손자라 자기가 책임감이 들었을듯
정우원 아빠가 재혼해서 재산 다 뺏겼데 손자로서 좀 있던 재산도 아빠가 다들고 가고 알거지 되서 정신적으로 힘들었던거 같더라 
형이 인터넷 최초로 말한 개념이바로 이거 아니냐 . 일제시대를 살아 본적도 없는 새끼들이 반일 감정 하고 정작 일제시대를 살았던 사람들은 일본에 대한 추억으로 . 일본 동요를 부른다고 ... 이거 진짜다 새끼들아 . 518을 겪어 보지도 못한 새끼가 .... 그냥 . 폭동으로 알면 되는걸 .. 뭘 시발. 저거 하레비 얼굴에 똥칠을 하고 다니고 .. 어휴 한심해 . 저 말이 그거네 ................ 친엄마가 이혼 당하면서 . 전두환 일가에 대한 악감정을 가졌고 ... 그 친엄마의 친자식이니까 영향을 받아서 .... 전두환에 대해 원한을 가졌구만 ............................. 
니들 ...................... 일단.......... 번화가 노래방 가면 .. 준코 노래방 이라고 . 본 적 있냐 ???    바로 .. 준코가 ...... 순자담마 ......... 굳이 말 하자면 .... 리 준코 여사여 ......    일단....... 조선시대 때는 여자 이름에 .. 자 라는 글자를 붙이는 경우가 없었다 .. 신사임당이 . 당자 더냐? 아니지 ?    여자 이름에 . 자 라는 글자를 붙이는건 . 전형적인 .... 일본문화고 .. 그 일본문화에 동화 된게 .. 사람 이름 지을때 ... 무슨 자 로 .. 짓는 거여 ..    도대체 니덜 죠상들이 . 무슨 일본에 반일 감정이 있었겠냐 ? 지들 자식 이름을 일본 이름으로 짓는데 .. 응 ??    이명박은 . 이토 히로부미의 ... 이등 박문 할때 그 박문의 박 짜를 가져다가 붙였는데 . 죠셍징들은 인명에 거의 안 쓴는 한자가 박이담마
할머니도 땅크시노
명명백백 한치의 오차도 없는 폭동이여.시발년아 여기 주어없다. 이 개같은년아.
약쟁이를 직접 본적이 있냐? 사람이 아니므니다. 멀쩡할땐  약 사려고 구라치고 돈꾸러 다니고, 약먹곤 횡설수설에 잡구라 치고 돌아다닌다. 쟤는 이제 얼굴까지 팔린판에 어찌살지 ... 엔젤 두환이 잘  쓰던 말을 인용하면 강건너 불구경하는듯 뻔히보인다...
사랑해요 할머니 라는.말에서 가롯유다가 떠오르는건 왜일까?
옛날로 치면 왕손이다 ... 전두환은 ... 굳이 비유 하자면 .. 이성계 고 ... 박정희가 왕건이여 .. 
전우원이 휴게소에서 찡찡거렸더니전두환이 배빵하고 어른말을 들어야지~이랬다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니 약 올리는 것도 아니고뻔히 뒤집혀 있을거 알면서 저런 식으로 문자 보낸 자체가 ㅎㅌㅊ란 반증인데거기에 안 넘어가고 (똑같이 안 대해주고)또렷한 말투와 정확한 내용으로 저런 애 하나 쯤은 그저 가볍게 처리 해버리는 심기와 내공. 여윽시 과거 영부인 클라쓰 ㅆㅅㅌㅊ.
이순자여사 공부도 존나 잘하지 않았나의대생이었다가 전두환이랑 결혼하면서 그만둔걸로 앎전두환이랑 금슬도 좋았음 전땅크님 외꾸와 달리 마누라 대수술할때 기도하면서 밤새 반야심경 직접 쓰씬 스윗남임 전두환이 말년에 기억이 깜빡 깜빡하니깐 “여보, 내가 당신이 누군지 알아볼 때까지만 당신이 수고해요’맨날 이랬다고 함돌아가실때도 마누라 품안에서 돌아가셨다고...
얼마전에 펜앤드마이크에서 인터뷰특집한거 있는데  나는 그냥 다늙은 할머닌줄 알았는데  기억도 또렷하고 논리적이고 영어발음도 좋고  존나 배우신분이던데?
화장실에서 노짱짜라갓다,, 왜곡하지마라 전두환 화장실에서 따라감
잘못된 신념을 갖고 사는게 진짜 불쌍하고 무섭다. 마약까지 빨아놓고서 어쩌다 저리 됬는지 영웅이 되고싶은건가. 너가 전두환의 업적을 넘어설 수있냐
이순자 여사님 ㅇㅂ
구구절절 옳으신 말 ㅠㅠ
아비가 먼저 버렸다
버린것도아니 더만..학비다대주고 땅에재산까지 일반인이면 상상도못하지
ㄴㄴ 대학 학비 안 대줬다
그럼그 비싼학비 누가내줌? 뉴욕 삼백 월세살다가 한국에 온건데
이혼할때 받은 돈이겠지
이혼할때 받은 돈은 누구돈인데?ㅋㅋㅋ
재산분할해주면 그게 대준거냐?  그건 엄마몫이지 아비몫이 아니자나  그리고 이혼의 원인은 아비가 새여자와 재혼하기위해서인데 자식입장에선 버림받은게맞지  이혼후 아비가 해준게 없자나
가스라이팅??
이순자 존경 
바로 할매랑 카톡한 것도 방송사에 팔아먹는 후레자식인데 머
전우원 이슈가 너무 이해안감눈풀린 마약중독자의 주장을 어떻게 무조건적으로 받아들일수있나집단광기의 현실
그게 빨갱이들 수준임
그만큼 머한민국이 맛이 갔다는거
아무리 빨갱이들이 이름에 먹칠을 해도 전장군님 업적이 빛바래진 않는다
인민재판에 자기 부모를 고발하던 625때 북한이 하던 짓 그대로임..
이세끼 좀 정신병자 같던데 
맞는말이자나
ㄹㅇ 타노스 저리가라임
맞는말.
여사님  멋지넹 전장군님  그립습니다
왜 이순자는 그냥 순자고전우원은 씨붙이노ㅁㅈㅎ
어느날 손자가 마약스트리밍하면서 죽어버린 자기 남편 욕을 한다면?이순자 여사님 대천사임이 틀림없다
전장군님! 저승에서 편히 쉬세요. 장군님의 업적은 훗날 역사와 민족이 기억해 줄 것입니다.
ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅂ ㅁㅂ
씹새끼 좆집년이 하는소리보소ㅋㅋ그때 안태어났으면 말하지말란다 ㅋㅋ틀딱새끼들도 6.25 얘기하면 안되겠네
그런논리면 아예 넌 틀딱의시대에 태어나질않았으니 틀딱을 까면 안되는거아니냐
이야 너 공부 정말 잘했겠다아 댓글 섞어서 영광이야
영광은 무슨. 니가 쓴글 한번이나 더봐 그시간에
이순자 전두환 좆집 아니었어?
예수천국 불신지옥 
뻔뻔하네 어케 할머니볼생각을하노
사랑해요 할머니,,,,울컥 했다엔두각하,,,,,, ㅜㅜ 
우원이는 친모에 대한 원한 때문에 저러는거 같다 친모가 버림 받았다는 상처가 집안에 대한 복수심으로 변한듯..방송 보니까 정신상태가 맛이 갔더구만
그렇다고 마약에 손대는건ㄷㄷ
땅크성님 그립읍니다
순자 턱주가리 년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
할머니속에 열불나게하고 사랑해요는 뭔ㅋㅋ지 잘못형성된 신념에따라 했다쳐도 염치가 있으면 죄송하다고는 해야지 애는 착해보이더만 소패네 저것도
아 16년전에 엄마가 애 데리고 떠난거였어?그럼 현실적으로 남이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 뭘 아는척한거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 쟤한테 어떤 새끼가 허파에 바람을 넣었길레 그동안 가만히 있다가 뜬금포로 나오냐?
누구겠냐 ?? 그짝이지 ㅋ
솔직히 16년전에 저리 떠났고 못봤어도 할매들은 기본적으로 손주들 에 대한 그리움은 다 있는데 저새끼가 아주선을 넘었음.. 이순자가 저리나오는거보면. 그래도 저정도면 쌍욕안박고 감정최대한눌러 말한거네ㅎ
전두환대통령이  경제업적은  둘째치고   양아치는  맞지공화당원로들이 ,  박대통령 사후에  추모사업으로  쓰려고했던  기금을 ,감금시킨  박근혜한테  30여차례나  찿아가서 , 강탈해서  빼앗은후  자기비자금으로  만들었지  지가   대통령할때도  , 박근혜한테  집밖으로  나오지도못하게  . 몇년동안   가택연금시킨것도  전두환이었고
마약하면 저렇게됨
애비가 못할 짓 한거 맞는데16년전에 떠난거면 전우원의 기억은엄마시선으로 본 주관적인 기억만 가득할거임그걸 약에 취해서 주저리주저리..그걸 가지고 박수쳐가며 기뻐하는 전라도사람들이란..
이 새끼 약 하나 보네. 지가 핸 짓도 모르고 할미한데 연락을 해. 뽕쟁아. 
ㅋㅋ뒤에서는 할머니 사랑해요 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이래서 앞뒤다른 좌파들이 너무싫어
https://www.youtube.com/watch?v=QGHlfnfeNd8초반에 K9 사격 소리에 놀라는 노르웨이 여군들 ㅋㅋㅋ 개귀엽노 ㅋㅋㅋ노르웨이 여군들 남군들이랑 내무반도 같이 쓴다고 함 ㅋㅋㅋ 섹스도 존나 할 듯 ㅋㅋ
군대갔을때 총소리 듣고 개깜놀랬는데 포병사격소리는 듣는정도가 아니라 천지가 울리더라 ㄹㅇ 또 1킬로밖 관측하는데 포탄떨어지고 파동이 푸와악 하고 날아옴
좆돼지 부동시 미필 새끼가 그런 생각 하기나 하겠노 ㅋ매일 칼퇴해서 술쳐먹을 생각만 하지 ㄹㅇ ㅋㅋ
간호사,예체능계만 봐도 충분히 군생활 쌉가능함군대에 비전투병과도 많이 필요함
한국의 페미는 여왕처럼 떠 바틀어줘, 내맘 알사줘, 피해보상해줘 
미국은 오히려 남자는 남자답고  여자는 여자답더라  텍사스 기준
캘리는 정반대임
저게 당연한거지. 근데 한국은 전세계 보빨남 비율 압도적 1위라 저런 정상 국가가 안 되는거다. 문재앙, 박원순 등 좌파 병신들 아주 죽어라 여자빠는데 바뀌겠냐
정치글 쓰더라도너무 대놓고 쓰진마
왜
왜
문제는 남국이는 공천만 받으면 안산시에서 다시 당선됨..좀비같은새끼.. 공천받을지는 모르겠지만..
안산은 빨개시임
공천받기위해 이재명한테 충성하잖아.
글쓴 게이 닉에서 신뢰도가 참 ;;;
종북 이해찬 (찢재명)계 VS 종북친중 문재앙 (리낙견)계 
시나리오 좋다찢새끼 돈처먹으려 별짓을 다하는 미친놈인데코인 활용 안했을리가 없지
대장동, 위례,백현동에서 먹은게 수조원이니까 웬만한 놈들은 수억~수십억 씩 다 입막음 했겠지. 권순일 같은 사법부 부터 국회의원 언론...싹다 뿌렸겠지. 그러니까 이렇게 찢명이를 지키려는 새끼들이 목숨걸고 지랄들 하는거지. 특히 찢명이 지키는 일곱 년돔들인가 뭔가
일단 스토리좋아
남국이 디지면 안돼 ㅠ찢한테 걍 손절만 당하고 너가 죄 다 뒤집어 쓰고 빵에 드가라 그냥. 내 소원이다. 살려는 드릴께
자살당하는게 깨끗하고 증거도 줄이고 일처리에 깔끔할걸?
이준석이 코인으로 벌었다는것도 수상하다. 악다구니를 너무 부려서 그렇게 까지 할 일인가 수상 쩍다 싶다.  남국이는 돈에 완전히 영혼을 팔았구먼. 원래 좌파는 돈이 된다지만 이리도 돈이 될줄은 ... 개버린이 얼굴에 철판깔고 개인사업자 낸거 보면 ... 아주 돈에 영혼을 파는 인간들이구먼...
와.. 배승희가 김남국 김남국 하더니.. 이재명이 김남국이랑 커넥션이 있다니.. 와..이런 시발!!!
그래서 이재명 사퇴는 대체 언제하노?ㅜㅜ
남국이 코인에 재명있다 잘봤네 뜬금없이 시드머니 생기고 몰빵 ㅋㅋㅋ이모 스탈은 아니지. 살까 말까 간 존나 보다가 상따 병신 스탈그렇게 생겼는데 ㅋㅋㅋ
이 얘기가 맞아서  이글이 성지가 됐으면...
이래서 개조선 우물안의 개돼지 만도 못한 조선 것들 (외국 못 나가본 일게이 병신들도 포함) 이 무조건 백마면 좆빨고 다니는 게 한심 한거임 살다 온 검머외 입장에서 본다면외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
우크라 사태 요약함.아마존 ceo 제프베조스가 마누라랑 이혼하면서재산 분할함.근데 그 아내가 그 재산 들고 남편 경쟁사 월마트 ceo한테 재결합하려다삼일한 당한격
러시아가 전쟁에서 지고 크림반도 까지 다 뻇기고 전쟁 끝난다.푸틴은 실각되고.러시아는 경제 침체를 겪는다.지금 러시아 돈들 다 잡혀 있어서 그돈으로 우크라이나 재건 사업에 사용된다.러뽕 시발놈들아.
병신이네. ㅋㅋㅋ러시아 자산 압류?과연 해외에 나가있는 러샤 자산이 많을까?러샤에 들어와 있는 해외 자산이 많을까?유럽, 미국, 일본과 한국 굴지의 기업들이 저렴한 에너지 비용과 인건비로 제품을 생산해 전 세계로 팔았던 곳이 러샤야!러샤는 아직 자산동결 조치 하지 않고 기업들이 다시 돌아오면 지금 러샤기업에 판 금액으로 다시 살 수 있도록 옵션계약까지 해주고 있어.누가 양아치지? ㅎㅎ
정신병자 또라이 새끼네.ㅋㅋㅋㅋ
이래서 개조선 우물안의 개돼지 만도 못한 조선 것들 (외국 못 나가본 일게이 병신들도 포함) 이 무조건 백마면 좆빨고 다니는 게 한심 한거임 살다 온 검머외 입장에서 본다면외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
우크라 사태 요약함.아마존 ceo 제프베조스가 마누라랑 이혼하면서재산 분할함.근데 그 아내가 그 재산 들고 남편 경쟁사 월마트 ceo한테 재결합하려다삼일한 당한격
러시아가 전쟁에서 지고 크림반도 까지 다 뻇기고 전쟁 끝난다.푸틴은 실각되고.러시아는 경제 침체를 겪는다.지금 러시아 돈들 다 잡혀 있어서 그돈으로 우크라이나 재건 사업에 사용된다.러뽕 시발놈들아.
병신이네. ㅋㅋㅋ러시아 자산 압류?과연 해외에 나가있는 러샤 자산이 많을까?러샤에 들어와 있는 해외 자산이 많을까?유럽, 미국, 일본과 한국 굴지의 기업들이 저렴한 에너지 비용과 인건비로 제품을 생산해 전 세계로 팔았던 곳이 러샤야!러샤는 아직 자산동결 조치 하지 않고 기업들이 다시 돌아오면 지금 러샤기업에 판 금액으로 다시 살 수 있도록 옵션계약까지 해주고 있어.누가 양아치지? ㅎㅎ
정신병자 또라이 새끼네.ㅋㅋㅋㅋ
몰라 정게로 ㄱㄱ
눈가리고 싶은게 아니고?
부럽다일안하고 살아도 되겠네대다수 직장인들 퇴직때까지 아끼고 저축해서 10억 모으기 힘들다던데
정치인권력 남용해서 돈처먹네 존나 중국이었으면 사형감 아닌가 
정게로
진짜 전라도 개새끼들정치 권력을 무슨 한탕해먹을 기회, 남등치고 슈킹해먹을 절호의 찬스라고만생각하는듯
그 짧은 국회의원 재임기간, 어떻게 순식간에 100억대 부자가 될 수 있었을까?더불어돈봉투당의 위력인가?
쟈 말한대로라면 비트 토렌토에 9억투자해서  10배 굴려서 위닉스에 투자 햇는데 망해서 60억원된것임.  그냥 이말만 하면되는데 빙빙 돌려서 말하닥 욕먹은것지.
빙빙돌린다는건 구린게 있다는 것이지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연쇄  항문개방
더불어 박는당  개방파  남구기 항문개방  민정이 정보지 개방
대장동 자금
막짤 설명좀
어떤 막짤?
이름 이러는거
검찰에서 범죄자들 취조할때 처음 하는말이 이름? 이런식으로 시작한다함
뭐로 먹었데?
27역 짜리 지갑 또 발견됐다던데???남국이는 감옥 가야 할 듯 싶다. 전라도놈이 다 그렇지 뭐...
조응천은 원래 민주당에서 내부총질잘함
위믹스 코인 80만개 혹은 그 이상은 거의 위메이드로부터 로비용으로 발행받앗을 가능성이 있다.그뒤 위믹스 상폐되는데 상폐사유가 공시없이 유통량과 발행량에 차이가 있어서 상폐된거임저런식으로 막 발행해서 정치인들 지갑에 꽂아준거지 뭐업비트가 제일 먼저 캐치해서 상폐 시켜버린거고
내부 거래로 꼬리짜르기 하는거 같은데 꼬리짜르기 실패하면아마 남국이도 자살당할듯
김남국 좋아하는건 아닌데국회의원이 60억갖고있는게 그렇게 놀랄일이냐..
어 ㅋ 갸병신아
좆나 가난한척 하고 실제 재산신고는 12억인가만 함
근데 코인판 가보면 잡코인에 수십억 태우는 게 말이 아예 안되는 건 아닌데 ㅋㅋㅋ
남국이 저돈 자기돈 아닐 가능성 클듯
검찰이 시드머니만 물고 늘어져도 존나 재밌는 상황 나온다 ㅋㅋLG 디플 주식 판돈으론 다른 잡코인 산거고위믹스 시드머니는 지금도 어버버 하면서 대답 못하는 중이다 ㅋㅋ저새끼 인터뷰 말장난에 속지마라 ㅋㅋㅋ
남국이만으로 끝날지가 문제자금 출처 여러가지로 파면 의외의 수확물이 더 나올지도
또래 의원새끼들 전수조사해야됨
ㅋㅋㅋ
코인 좀 알거든. 거래소도 알고 발행업체도 알고 김치코인은 업비트 빗썸 상장된거 모두 작전코인이다백프로 모두 상장피(거래소에 뇌물) 마케팅피 (역시 거래소 뇌물) 주고 상장시키고 개미털어먹는 구조다90프로 아니고 99프로 아니고 100프로 모두 작전코인이다좆소발행코인 대기업 발행코인 모두 동일하다시세조종 물량조종 출금정지 24시간 365일 진행된다이래도 상관없으면 해라. 운좋으면 적게 벌수잇고하늘 두쪽 나도 크게는 못번다. 상관없으면 해라
ㅅㅂㄹㄷ
남국이는 개천출신 초선의원.. 그정도 자금 동원할 능력안됨개인 비리로돈끌어모을 깜냥도안됨 초선이 뭔힘이있다고..그럼 뻔한거..찢이 지한테 충성하는 남국이한테 비자금 조금 맡긴거지잘보관하고 있어라 하면서 준건데 이새끼가 그냥 보관만 하려니 너무 아까웠던거..마침 위믹스 내부자 정보도 들어왔겠다 그냥 쥐고있으면 찢성격에 콩고물은커녕 먼지한톨 안남겨줄게 뻔하니 한번 굴려보자하고 코인질한거지..이거 계좌 추적하다보면 찢비자금꼬리랑 연결될거같다..남국아 너 빨리 자수하고 구속시켜달라고해라.. 아무리 니가 입닫아도계좌추적하보면 찢꼬리 밟을텐데 너 살려두겠냐?졸라 무리수둬서라도 넌 자살당하게할껄? 빨리 한동훈한테 살려달라고하고 다불어ㅋㅋ
확신을 넘어서 어떤 조작이 있지 않고 전 재산의 반이 넘는 10억을 박을 수 있는 없지. 
재밍아 닌이자 진실로좆된갑다
재밍이 자금, 혹은 민주당 자금으로 작전에 활용한게 아닐까.코찔찔이 남국이가 60억을 갖고 있었을리 없으니까.재밍이 혹은 민주당 비자금을 굴렸을 것인데..이 돈을 아무런 보증없이 굴렸을리도 없잖아.베팅하면 확실하게 번다.라는 어떤 정보를 알고 있었던게지.
터기가 짱이구만 양국에다 무기 팔아먹으니진정한 슨자다
이게 내가 중국을 지지하는 이유임
닉네임	예익의유스티아 가입일	2016-09-25 19:31:20  중국 연변으로 꺼지쉽시오 훠훠훠
우뽕들 방구석에서 썩어가는 벼룩들 아니노?
https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20220427500141 또또 러뽕새끼 선동시작됐네 저게 언제쩍 뉴스인데교묘하게 날짜 년도 감추고 1년도 더된 뉴스 들고와서 선동하는거 여전하네   아마 전쟁끝날때까지 이걸로 선동할듯 https://m.yonhapnewstv.co.kr/news/MYH20230322003100641저기서 감사인사 못받았다는 일본은 기시다 총리가 우크라이나까지 직접 방문해서 지원약속했는데 일본은 병신이라 지원하는거냐?
우뽕 발작 on
니가  부케로  올린 글 아니노  이기 ㅋㅋㅋ
한국 까는데 10년 넘은 기사도 끌고 오는데 무슨 ㅋㅋ
ㅇㅂ
저새끼들 왜 돕냐고 ㅅㅂ 지네끼리 치고 박게 놔두지
무기 지원한 나라만 쓴것임 돈 지원한 나라는 100여곳이나 됨 
러시아 인종차별은 더 좃되 병신아그리고 항공기술 돈받고 좀 가르쳐준거고북한에게 미사일 기술 넘겨준게 러시아다 븅신새끼야 그냥 꺼져라 짱깨새끼 카악 퉤
응 정게로좌빨들 정치 ㅇㅂ 오랜만 ㅎㅎ
러시아가 항공우주기술 지원해주긴 돈 받고 대충 넘어가려다 실물 로켓엔진인지도 모르고 우리나라 기술자들이 러시아로 가져 가려던 로켓엔진 못갖고 가게해서 우리나라가 로켓을 국산화 할 수 있었는데 뭔 헛소리야
일본 솔직히 파시즘 맞지  미국 진주만 공격한 개새끼들인데 ㅋㅋㅋ  깝치다가 미국한테 개맞듯이 쳐맞고 항복해서 미국 아래로 들어간건 팩트지
한국은 러시아하고도 우방국이기 때문에 중간에서 무기 장사만 잘 하면 되는 거야그러니 우크라이나가 우리를 언급하지 않는 게 더 좋은 셈반면 일본은 패전국 출신이라 아무래도 미국 눈치를 많이 볼 수 밖에 없기 때문에너무 일방적으로 우크라이나 편을 들었다가 손해를 보는 것임
우크라이나 좆밥새끼들인류에 공헌한거 뭐있음?단지 피부색하얀거갖고 숟가락얹는거임?
역시 틀무새답게 러뽕질 ㅋ틀무새는 분탕 맞음
그렇다고 북한에다가 돈주고 무기 사오는 러시아를 지지 할수는 .....
원래 좆크라이나처럼 순수백인도 아닌 2등 새끼들이 더 ㅈㄹ함. 순수 백인인 앵글로색슨 영국 새끼들도 저 정돈 아님.
https://m.kmib.co.kr/view.asp?arcid=0017434790 아닌대?
개개인은 당연히 저런 애들이 있을 수도 있겠지 근데 국가적 차원에서 인종차별하는데는 좆크라이나 새끼들말곤 없다.
3개월에 9만 5천개영상이 개개인이냐? ㄷㄷ
ㅋㅋ 쫌 많긴한데 영국이 국가적 차원에서 저렇게 우크라이나처럼 인종차별한 사례가 있으면 가져와봐라 개개인 국민들은 저럴지몰라도 정부에서 인종차별 조장한 적은 없는걸 안다.
국가적 차원  ㄷㄷㄷ
몇달전에 러시아애들 일본하고 갈등때메 쿠릴열도에 미사일 증강했더만 ㅋ끼어들어서 양쪽에 쳐맞냐 ㅋ
양뽕쟁이들이 우크라, 러시아 보고 백마백마 거려도 그들에게 돌아오는 현실은 똥양벌레 취급밖에 못 받겠네
그렇다고 러시아를 빰 미친놈 ㅋㅋ
ㅉㅉ
러뽕 새끼들 러시아 승리 퍼레이드에서 T34 한대만 졸졸졸 가는거 보고 속이 타나보네 ㅋㅋ
중립지키면 됨이제 슬슬 러시아제재에 발을 빼는게 좋을것 같음남의 나라 전쟁에 노무 낄 필요없음
글쓴이 존나 병신이네. 러시아가 먼저 우크라이나를 불합리적으로 침략한걸 비판하는거지 누가 우뽕이래? 러우 전쟁 발발전에 여기 일베에만 해도 얼마나 러시아 스킨헤드 썰 많았고 러시아가도 안전하냐는 글 많았냐? 마치 동양인이 모스크바 가면 어이 친구 하면서 보드카 공짜로 사주고, 키예프에 가면 길거리에서 난도질 당하고 밧줄로 가로등에 목메달릴것같이 말하네. 너야말로 니좆집이 러시아인이냐 아님 러시아 상대로 장사하다가 제제걸려서 홀딱 망한놈이냐. 그냥 골수 러뽕이네 
우뽕 실제로있네 ㅋㅋ
글 읽늘줄 모르면 그냥 가던길 가라
러시아가  망하면  바이칼호나  먹어야겠다  
일왕이 아니라 도죠히데키 같은애를 넣었어야지 할말없지
오래 된 짤 가져온 거 보니까 러뽕 틀딱인가 보네 ㅋㅋ
러시아에도 스킨헤드 있는거 모르나 보네 
비공감     ㅁㅈㅎ
그래서 뭘 말하고 싶은건데?감사표시없었으니 푸틴 히틀러 개씹새끼의 침략이 옳다는거냐?감사표시없으니 불법침략에 눈감고 푸틴 옳다고해야 된다는거냐?별 개대가리 개씹새끼가 밥처먹고사네.
멀쩡한 러시아 땅이였던 돈바스를 강점하고 돈바스 민간인들을 학살했었던 우크라이나는?역외 탈세 들통난 젤재앙 새끼가 나토 가입하겠다고 어그로 끌어서 전쟁 일으키더니 자기 반대파들을 친러로 몰아서 전부 숙청해버림민간인들까지 전쟁에 동원해 고기방패로 세워놓고 자기는 벙커에 숨어서 전쟁영웅놀이하는짓거리는 스탈린하고 다를게 없는 새끼인데 난 도저히 우뽕 새끼들을 이해할수가 없다그리고 만약 쿠바에서 러시아 미사일 기지 세울거라고 하면 미국은 쿠바 안칠 것 같냐?후세인이 원유 결제를 유로화로 하겠다고 하니까 있지도않은 대량살상무기 핑게로 미국이 이라크 쳐들어간게 진짜 침략임알겠냐? 병신새끼야그리고 이것은 감사하고 안하고의 문제가 아니라 인종차별 문제다 빡대가리 저능아년아
응 너도ㅋㅋ
좌파트뤼도 씹진핑이랑 싸우는 거 웃기더만 ㅋㅋ
그래도 서구좌익은 더불어민주당과 중국공산당과는 달리 인간사와 국제사회의 보편규범을 외친다는 점이 큰 차이임.
지들이 잘못해놓고 보복 운운하네 ㄹㅇ 인간이 아니다 ….
바퀴는 죽여도 돼
캐나다는 미국의 속국 식민지 ㅋㅋㅋ
중국은 대국이고 한국은 소국 ㅎㅎ
집단 다구리, 이지매는 전세계 전체주의 집단들의 공통점이다. 대한민국 좌빨도 그 하부조직이구...
정게로
코인얘기임 ㅄ
죄명아 저수지 털렸니?
이 씨방세 돈 안 가주고 와~~~
게이트로 발전하는건가
남국이 이제 끝장 나즈아!!!~~~
재산 15억에 위믹스 85억이면시발 100억대 자산가였노 ㅋㅋㅋ
100억대  보수우익 자본주의자한테대구경북 무주택 노인들은  김만국에게 좌파라면서 손가락질 세상 웃긴다 진짜 ㅋ
죄다 민좆당 씨발년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 병신들 지지하는 새끼들이 얼마나 멍청한지 다시 한번 느끼고 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지 몸도 건사 못하는 거지 새끼들이 국회의원하면 국민이 거지가 되지 ㅉㅉㅉㅉ
윤섣렬 대통령 쇼맨쉽 좋음. 어퍼컷! 좌빨식 쇼맨쉽이아니라 진짜 필요할때 쇼맨쉽.. 그 상황을 한방에 각인시킬수 있는 쇼맨쉽
코인 실명제 실시전에 인출국회의원인데 정보 몰랐을까?내부자정보르 강력하게 처벌해야지
화려하다 하… 개한민국 좌빨들이란
위믹스가 김치코인 중에서도 악질인데 저기에 60억+@를 정보없이 태운다???내부자 정보 없이 가능하냐
굶는거보다 단백질 충분히 먹어야 살 빠진다  굶으면 몸에서 위기라고 느끼고 살 저장하려고 한다  호르몬 영향으로 기분 안좋은게 느껴짐  닭가슴살 충분히 먹으면 몸에서 안심하고  저장을 안하려고함  단백질 위주로 먹으니 몸에서 glycogen 지방 소모 시작됨
자기 신발값을 뒷자리까지 알려주는 사람이 있노? ㅋㅋㅋ
금뱃지 달면 연금까지 나오는 판에 ㅆㅂ 
김남국 개새끼는 빨리 일게이들한테 치킨스나이퍼 이밴트 해라~
빈곤 코스프레하는게아니라 위자료 일부 당사자들은 그냥 그지같이 생기거나 궁상맞게생긴거임. 나도 30대초반치고는 돈많은데 궁상맞게 생김.
시발새끼들 다 처벌 받아야함 시발
우파들이야 아는 얘기인데,이번에 김남국 사건 보고도 빨갱이들 정신 못차릴려나?
못차림. 그 사이비 종교 언론에서 아무리 까대도 신자들 절대 교회 그만 안둠. 오히려 더 신봉함좌파는 정신병임.문재앙 조국 이재명 지지자들 봐라.. 지들 가족들이 생활고로 자살하고 지 대가리 깨져도 지지한다.
저런것들을 뽑아준 국민들도 제정신이 아니다
내년에 안산 총선 당선될지 존나 궁금하네 ㅋ
저런거 보고 좋다고 몰표 주는 새끼들이 있으니가 저러지. 전라도에서는 대다수가 저렇게 거지로 산다.
60억이나 있는놈이, 월급 1000만원 받는놈이 구멍난 신발을 신어? 개한심 ㅉㅉ
개돼지들이 구캐이원 법안발의수,판공비,월급 알겠어? 그저 청문회에서 하는척가끔씩 거지포르노 찍으면 그저 좋다고 눈물 콧물 질질짜는데 ...
좌빨새끼들 이중성역겹다.저런 것들을지지하는 40%는개돼지 아닌가
찜방에서 끈적끈적한 정을 나눈 무지개 회원 고급정보☺️
진짜 간파된다
아무리 해처먹어도  홍어들이  몰표준다
장경 태 빠져서
안경관리도 못 하는게 무슨 지역구 관리야
근데 저게 기가막히게 잘통함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘통해서 저러는데 욕할수가있나 빨아주는 미친 클리앙 보배븅신들을 까야지ㅋㅋㅋ
김남국 저거 진짜...
그냥 빨리 민주당 뽑고 나라 망하게하면 안되냐? 희망 없어뵈는데 
민주당 해산시키고, 빨갱이들 소탕하면 또 한번 살만한 세상 올꺼다
지금 국민성 병신에 아직도 민주당 빠는 애들이 절반인데 가능하겟냐?
민주당 해산되면 개새끼들 정신분열와서 싹다 뒤질테니 걱정 노노
가자 정게
음.. 저 돌대가리가 저런 능력 있을리 없는데.. 큰거 터질 거 같다
소금 없어 소금?
아 ㅅㅂ ㅠㅠ 그게 빠졌네 ㅠㅠ 미안하다..
대장동 자금이라니까
그것 아니면 설명이 안됨.  변호사 시절 한달 100만원도 벌기 힘들었다고 본인으로 말하던 새끼가..  갑자기 어디서 하루아침에 씨드머니가 나왔는지 설명이 불가능.
코인은 증여해도 티도 안나고, 공직자 재산신고에서도 빠지고.. 얼마나 좋겠노?  그러니까 찢명이의 사냥개 노릇을 하고 있지. 그게 돈의 힘이지. 일부는 선거자금으로도 쓰고
저딴거에 속는헬조선 개돼지들ㆍ병신 이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 달창들ㆍ짱깨들ㆍ조선족들ㆍ버러지들 개돼지들ㆍ병신아 
ㅇㅂ
저 새끼들 전부 참수형 시키고 부관참시 시켜야 한다고 본다
위믹스 코인이 웹젠 관련 되어 있다는데, 김병관과 김남국의 관련은 무엇일까요? 그냥 궁금...
마약 자금 세탁?
우덜식 끝핀왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극혐 인문학충이 미쳐 날뛰는 법 정치 종교 철학 문화 예술 방송 언론 등등이 한국에서 가장 부패했다.그것이 홍어족 병균, 빨갱이 기생충, 민주팔이 개쓉질충.그것들은 항상 언제나  나쁜 일이나 음모가 끊임없이 행해지고 있는 근거지인 복마전에 또아리 튼 것들.태생적으로 사람의 감정에 기생해 등 쳐 먹는 극혐 인문학충은 부패할 수 밖에는 없다.추상적이며 중의적 어휘를 사용하고 실체가 없는 걸 있는 것처럼 마구 떠벌리기 때문에 거짓말이 일상일 수 밖에는 없다.중의적 어휘를 사용하는 경우 거짓이 탄로나면 언제든지 다른 의미를 말할 수 있으니깐.일반인들은 입에 풀 칠 하느라 바쁘고 그 거짓을 가릴만한 이성적 사고 훈련이 되어 있지 않기에 그 짓에 그들은 혈안.////한국에서 그나마 덜 부패한 자는 기술 기업 집단 특히 대기업의 오너다.////워낙 동네북 처럼 정의니 공정이니 평등이니 하는 걸 파는 그따위 쓰레기 오물같은   극혐 인문학충으로 부터 매우 사소한 것도 감시받고 사소한 일로 얻어터져 매우 조심한다.
서민 코스프레 개 병진들 ㅎㅎㅎ 저걸 믿고 ... 아이고 의원님 ㅠ.ㅠ 아이고 ... ㅋㅋ
김남국 거지 행세 하는 저기 뒤에 강성범이냐? ㅋ 
막짤 ㅇㅂ
멍청한 좌파는 저걸 사실로 믿어버리지
따봉다이죠부 돈봉투에 코인에. 계속 지랄해라
변호사가 100밖에 못버노?
입만 열면 그짓말이 그냥 자동으로...
저새낀 어딘가 꽉 막힌놈처럼 보이는데 뻔히 보이는 잔대가리랑  혀만 산놈이야.
내가 봤을때 코인계좌 절대 못까는 이유가, 고점일때 어느정도 팔아서 비교적 안전한 이더리움이나 비트로 가지고 있는것 같음. 현금으로 인출하면 바로 걸리니까.. 그래서 죽어도 지금 코인 지갑은 공개 안하는것 같음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절대로 1400억원은 못벌지 저 때 한꺼번에 내 놓았으면 그냥 폭락해서 0원으로 직행함
요즘 계좌이채  1000만원이  마지노선인데어떠케  이체  햇데말좀
민좆당은 된다
천만원 이상도 상관없음 니돈 니가 보내는데 나라에서 막을 방법 없음. 대신 천만원 이상이 이체되면 은행에서 국가기관에 바로 보고하게 되어있음 김남국에 이번에 문제가 된게 그것 때문임, 수상한 고액이 자주 이체되어서 자동보고되어서 정부에 수사의뢰가 들어가는 바람에 들통난거임.
북한이 뇌물로 준거
지돈이겠냐ㅋㅋ
와, 코로나 시작때 실검 막아놓더니코로나 해제 하고나서 실검 부활??와, ,, 어떤 의민지 알지??
무슨의민데 틀딱딱아 ? ㅋㅋ
무슨 의미인지 너만 모르는 듯하다.
IQ 90 으로 인정합니다.
너만몰라 병신아
그니까 무슨 의미냐고 병신아
나도모르겠는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대답 못하쥬~ 니가 븅신이쥬~
병신임?
선동시즌 시작된거잖아. 이제 실검으로 윤석열 끌어내릴려고 지랄병을 다할거다. 박근혜 시즌 2 찍을려고 민주당 십새끼들 움직이네
IQ 90 으로 인정합니다.
문재앙때는 지들한테 불리하니까 실검 없애고,  이제 우파가 정권 잡았으니  다시 실검으로 여론조작 시작하겠다는 의미지.  홍어새끼들만 눈가리고 아웅.
우파집권인데도 좌네이버가 왜저러는거냐 실리따지는 기업이 왜 저럴꽝
이명박 박근혜 때도   항상 언론은 좌성향이었음.  실리? 좆까지마 윤석열 빨아주면 윤석열이 네이버한테 뭐 준다냐?  네이버 어차피 독점기업인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  좆카오랑 똑같음
네이버, 카카오에 중국자본 섞여있는것도 무시할 수 없다 본다
응 아무튼 언론 씨발년들 포털사이트고 신문사고 방송사고 전부다 조져야됨 씨발년들
여론조작 의혹 때문에 없앤건데 정권 바뀌니까. 또 생기는 거지. 일베에서 작업하던 노인네들 이제 다시 네이버 가서 분탕침
주먹을 꺼내기전에   노인들이 관으로 갔으면 한다
저거 하고무슨 네이버 댓글 막아 놓은거 있잖아그것도 쳐 풀라고 해난 네이버랑 카카오 같은 기업들은좌빨 새끼들이 어떤 특수목적을 가지고 만들었다고 봄
댓글은 악플때문에 막은거아니냐 그걸왜 뜬금포 푼다는거임???  연예인 악플로 뒤지게 해서 이슈 희석시킬려는건가? 조만간 또 자살뉴스 나올려나,
네이버는 이메일 사용만 하는거 아니노
스포츠 연예 댓글이나 살려라 씨발놈들
문재앙이 싸놓은똥드디어 복구되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 실검 영원히 유지되었으면 좋겠다
네이버 전격 매수
내가 이래서 네이버 안함 일베하지
또 민주당 좆팔육 좌빨 새키들 실시간 검색어 주작질 하겠네
재앙적이노
여론조작 부정선거 할라고 작업치노
문재인 정권때 막아놓더니 갑자기 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄핵 올라와도 신경쓰겠노
이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이유가 있겠지  저새끼들이 어떤새끼들인데
그냥 여야 같은 직업 정치인들이야
실검조작으로 박근혜탄핵시켰는데실검막으니 여론조작이 전혀 안되거든 ㅋ실검조작으로 개돼지들 조교하고 재미많이봤는데백퍼 오더임 총선앞두고 정치개입 본격적으로 가려는듯시기가미묘하다
ㄹㅇ 갑자기 저럴리가 없다  뭔가 음흉한 의도가 있어서 그런듯
개딸들이 또 작업치겠네
네이버 단일가 전격 매수닷
배너도 07년식으로 바꿔라
ㄹㅇ ㅋㅋ
네이버가 다시 언론의 중심으로 나가는건가 시외 매수 들어간드아
네이버 개호재 아닌가?? 네이버 매수 타점 지금인듯
지나고 보니 완전 중국 공산국가였네실검막고 댓글막고 여론통제  문재앙 진짜 대단한새끼다  심지어 지욕한 국민까지 고소 ㅋㅋ 시진핑 저리가라임
구글에 실검 없는데??
니들 다음에 이재명 대통령되면 다 디졌어
문재앙 정권 때 권력자가 실검 없애라고 지시했다는 얘기도 되네
왜 좌파새끼들이 정권잡았을땐 없애고 이제 살리냐?시발 선동 쉽게할라고 지랄하네
네이버 영향력 많이 떨졌지예전 월 3만원 광고비 들어가던게, 요즘은 1만원 간당간당함..사람들이 네이버 잘 안쓴다는 얘기지
나부터  검색할땐  구글쓰는데 뭐  네이버는  스포츠기사볼때나  잠깐  들어갈까  스포츠도  댓글  막아놔서   금방  나오게됨
스포츠댓글이나 부활시켜라
이 개새끼들은 실검을 광고수단으로 썼잖아
손가혁 대깨문 새끼들 또 실검으로 장난질 치겠노
백신 맞힐 때 실검 지우고2년뒤에 실검 부활 뭘까?
드디어 국거박이 볼수잇는거냐
길거리에서 피켓 들고 그런 주장 외칠 용기는 있냐?
다음 문닫고 네이버실검으로 여론조작 총공세 할라카노ㅋㅋ좌빨십새들 하는짓 뻔히보잉.
탄핵 + 광화문 촛물 이런거 올릴거라고 예상한다
네이버 너무하군요. 들어오라하셍
이제 댓글도 다시 베댓만들고해야지? ㅋㅋㅋㅋ진짜 역겹네 씨발놈들 ㅋㅋ
저걸로 또 선동할라고 ㅋㅋㅋ 
실검 있으나 없으나 상관없잖아
문재앙 또 1위 가는 거냐?
훠훠 우리 쥐쥐자들이 네이버 쇼핑 불매운동 할 겁니다
이게 왜 정치?
진짜 ㅆㅂ이구만
? : 좌빨 불리한 얘기는 하지마
여론 투표도조작하면서 실검도 조작할라고?
문재인은 
민주당불리하니까 총선앞두고 부활시키노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 ㄹㅇ
총선이 1년이나 남았다  하  
또 없애면 진짜 양아치다
네아버는 저따위로 줄서서 앞잡이짓 했으면 이제는 그에대한 책임을 져야 하는거 아니냐?
빨리 부활해라 있을땐 관심도없는거 왜자꾸 뜨나했는데 없으니까 허전하다이기 문재인 개새끼
빨때 이빨로 ㅈㄴ 긁을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적절한자극 ㅇㅂ
남국이는 여자안좋아해 ...
이빨  ㅋㅋㅋ
게이인데 남자 아니노?
여자란 글자를 남자로 수정해주세요
무슨소리야 프로게이한테 못 하는 소리가 없네;;
난 백지 기대 했었는데.....
반대 아닌가?
게이야.. 글내려라.. 남국이 똥꼬충이라 여자 안좋아해..
양성애자였노 
고민정이 남자였음?
정치게시판에 올리라고
개 버려서 국제망신인게 왜 정치임? 느그 수령님이라 쪽팔리냐 짱깨새끼야?
응 정게갔쥬 ㅅㄱ
해외토픽인데 왜 정게야?
기법독
븅신들아 저 새끼 욕하기 전에 박근혜 탄핵 한 개호로 새끼들 욕해.
9억을 어케 형성했는지 미지수임암튼 구린내팍팍남
남국이 똥 새는갑다
냄새가 ㄷㄷ
4억을 누구한테 준걸까
국회의원 공천받을라고 작업하는데 들어갔겠지 민주당20년 이야기가 괜히 나와겠노 이재명이 대통령 될거 미리 알고 있었음. 부정선거 이미 세팅 다 해놓는데 자기도 넣어달라고 했겠지
아하 그 4억은 조선족들한테 보이스 피싱을 당한 것 처럼 주작하고사실은 조선족들을 대거 고용해서 대규모 반정부 시위나 댓글 주작 활동에 대한 보상으로 지급 한 금액이라는 걸로 보여진다는거지??
공범 얼마 띠어주고 자기가 꿀꺽 했을지 니 말대로 좌파들 공적자금으로 쓰였을지 아니면 진짜 보이스피싱을 당했을지는 아무도 모르지 ㅋㅋㅋㅋ 정황상 의심이 존나 간다 이거지. 나같은 좇밥도 이렇게 의심이 가는데 검찰은 지금 칼을 갈고 있거나 아니면 수사 이미 끝내놓고 타이밍 보고 있을거 같은데? ㅋㅋㅋㅋ
생각난다 그거
금수저 은수저 아닌 이상 9억을 막 굴리기 쉽지 않다. 쟤 경력으로는 1억 벌기도 힘든 로동시간임.
전남 똥꼬충리죄명 돈 셔틀 호모
라면으로 끼니 때우고고딩 때 안경을 20년 씃다는 넘이 하여튼  겉과 속이 다른 인간은 뭐더라
짜고 당한거 아니노? 서로 나눠 묵고.
젊은 애들이 코인은 잘 아니까 다들 한마디씩 거드는 구먼.. 
마지막 좃되라 땜에 ㅇㅂ
법원이 영장을 기각 하는데 먼 수로 검찰이 김낭ㅅ국을 조사 할 수 있겠노?ㅅㅍ
영장은 묶어놓고 하는거고영장없으면 사방에서 증거로 조면서 실토시키는거고.영장 있으면 편하겠지만 반대급부도 커서 민심으로 조리돌림시키는게 나을수도 많다.
차고 넘치는 증거로도 재명이 실실 쪼개며 국회에서 재미있는 하루 보내는데 남국이를 검찰이 멀 하겠다구? ㅅㅍ 국회불체포 특권과 진술거부권 있는한 남국이 빵 안간다
이런거 보면 나라가 시궁창인데  몇 소금과 몇 빛이 정화시키려고 애쓰고 있으니 너나 나나 여러 종류의 신고에 충실하자
이제 시민단체들이 정식으로 고발 들어간 사건이다. 그전 금융위 금감원 이상계좌 제보만으로 현직 국회의원 압수수색영장 기각인게 당연한거다. 지금 이해충돌 부터 여러가지건으로 고발 들어갔고 여론이 이렇게 형성이 되어 가는데 추후에 압수수색영장 안나올까? 이사건은 이제부터 시작이고 아마 검찰에서 김남국부터 민주당 코인 연루된 의원들까지 전방위적으로 수색 들어가는 그림이다. 어차피 사건의 핵심은 돈의 출처가 될것이고 거가서 불법정황 들어나면 김남국도 바로 체포동의안 국회 올라간다. 바로 앞에 발 밑만 보지말고 저 멀리 수평선을 봐야지 임마.
이세기 좀 치네?
넌 영장판사 고향이 어딘지 알고 일베 하노? ㅅㅍ 다 끝난거다. 기각 된다
왜나쁜일을할까?변호사협회는자격을박탈해라.
남국이 그리 설치고 똥오줌 못가리더니 결국 가 뿐노~ ㅉㅉㅉ
주작 아님? ㅋㅋ
어떤 병신이 40만원 400만원도 아닌 4억을 보이스피싱을 당하냐? 진짜 그랬으면 과오로 병신으로 낙인 찍혀서 인정못받지. 그러고도 국회의원공천 받은건  뭔가 큰 공로가 있다. 진짜 보이스피싱이 아니란 거지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정개 틀딱들 피꺼솟 ㅋㅋㅋ
러뽕 개같이 멸망 ㅅㅅㅅㅅㅅ
러시아가 교환비에서 이겨가며 전쟁에서 승리한 적은 사실상 거의 없음. 나폴레옹, 프로이센, 나치독일을 격파할때 모두 자국병사의 희생이 훨씬 컸지만 전쟁에선 승리했음.
그건 죄다 국운을 걸고 총력전으로 싸운거고. ㅋㅋ 지금은 씨발 우크라이나 하고 스펙상 상대도 안되는 국가에 쩔쩔 매고 있는데 ㅋㅋ
러시아가 방어전도 비효율적이고 구리지만 공격은 더 취약한거같기도
러시아가 망해  와 커레이새끼가 마니 쿴네  홍오 18 좁샬 ㅅㄲ가 처맞기도 전에 돌았노
러시아가 이김 낳냐 우크라가 이김 낳냐?
낳긴 뭘 낳아 시발년아
박근혜가 달걀 낳냐
노계는 알못낳는다 이기
기술이 변했다  2 홍오 틀딱 ㅅㄲ냐  키오스크 앞에서 한시간 잡아 먹을 ㅅㄲ
바그너 그룹 피셜 가지고 개소릴 쳐 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 여기 저능아 새끼들은원래 바그너 그룹이 우크라이나 소속이였던거 아는 새끼들 거의 없을듯거기다 현재 러시아 용병으로 참전중이지만러시아 정규군과는 계속 마찰에 티격태격 하는것도 아몰랑 시전하고우크라이나 점령한다는 바그너 피셜은 개소리 치부 하면서또 이런건 팩트 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러뽕 ㅎㅇ
니들이 언제부터 바그너 그룹 피셜을 믿었다고 이지랄 하는건지 난 그게 더 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바그너그룹이 러시아 군수뇌부보다 더잘싸우는거아님? 그러니깐 실세노릇하는거지
응 아니야  지금 푸틴이 전쟁선포 한것 때문에 바그너 새끼들 밥그릇 뺏길까봐 그러는거 같은데?  사실상 전쟁이긴 해도 전쟁선포 전까지 러시아의 공식 입장은 돈바스 파병이였음
바그너가 우크라이나 소속?? 닉값하려고 개그치는거지?
팩트)바그너그룹의 본사는 우크라이나(현재는 러시아에 따잇하여 분리된 돈바스 지역)에 있다
ㅈㄹ선동오지네상트페테르부르크
https://www.kyivpost.com/post/9362  Guskov said that Wagner company had a special unit called the Carpathians, which formerly had about 100 Ukrainian and Russian nationals. The unit was formed in 2015 in the Russian-occupied parts of Ukraine’s Donbas.    이 애미뒤진 저능아 새끼는 컨설팅 업체인 찐 바그너 그룹 본사 가지고 개소릴 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  실제 전쟁하는 특수부대는 우크라이나 돈바스에서 우크라이나인 위주로 결성 되었구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 돈바스 지점이고 ㅂㅅ아바그너는 돈되는 분쟁지역  여기저기 파견됨그중 히나가 바흐무트바그너가 우크라이나 소속었다는 ㅂㅅ한테이런거까지 설명해줘야하나
https://www.veridica.ro/en/analyses/the-wagner-group-the-no-mans-army-fighting-russias-hybrid-war  Ukraine was the first country where the combat skills of the Wagner Group were put to the test, and the local media repeatedly published information on the activities of the company, accompanied by testimonies of those who faced Wagner combatants head-on. In 2017, the head of the SBU – the Security Service of Ukraine, Vasyl Hrytsak, said the Wagner Group is a secret army of Russia, and Kiev believes all subcontracted mercenaries are Russian military. The Group was involved in the battle of Debaltseve and in the IL-76 airplane shoot-down. In 2015, to increase its “legitimacy”, the Group hired a number of Ukrainians, creating the “Carpathians” company, whose members were supposed to create diversions and instability in Ukraine. Information is scarce on the Group’s actions outside the self-proclaimed republics in Donbass.
돈바스 지점 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따지면 프리고진은 그냥 회장이고실제 ceo는 우크라이나 보안국 소속이였던 흐리차크구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 아프리카나 시리아에 간것도 쟤들이야이 무식한 새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 개좆도 모르는 편피노 새끼들이그냥 뇌피셜 싸지르는 선동질 저장소 답긴 하다
바봉가...  적군이  "야 우린 짱짱맨임 니들다 처부순다" 라고 허세부릴 떈 당연히 무시하는거고   "아 우린좆밥이엇습니다.ㅠㅠ"  태세전환하면 당연히 아 순순히 꼬리를 내리는구나 하는거지
뭐 그만큼 우크라군도 당했겠지전쟁에 피해없는승리는없어
이뭐병
우크라군 당한건 왜언급안함?
푸틴때매 러시아 우크라이나 청년들 다 갈려나가네 어휴 ㅅㅂ 
근데 여단이 궤멸된다면 한 얼마나 죽음?
알보병이면 5천~1만 기계화면 3천명 기갑이면 천명도 안될걸  보통 20프로 뒤지면 궤멸 그이상 뒤지면 전멸판정내림
우크라이나 언니들 하고 연애하러 가즈아
여단전멸해도어차피 곧 전시동원령 선포되고 자국내공장전시화들어갈꺼라...ㅋ
병신새꺄  시대가 어느때인데 전시동원령 이지랄
https://m.ilbe.com/view/11478326423https://m.ilbe.com/view/11478327674
근데 여단이 궤멸되면 한 얼마나 즉은거냐?
니 똥 가튼 ㅅㄲ  전멸이 뭔 말인지 몰라  2 홍오 ㅅㄲ
아니 그러니까 정확히 몇명 죽었는지는 모르잖아
니가 직접 가서 경험 해봐  2 홍오 틀딱 ㅅㄲ냐
이근 이새끼 이제보니 양아치 기회주의자 였네?실제로 피와 살점이 튀어다니니까, 이거 좃됐다싶어서 튄거잖아.사람 모가지를 대검으로 썰어버리고, 폭탄에 해체 되는거 보니까,현타와서, 목숨아 살려라하고 좃빠지게 튄거였네.전쟁이 장난인줄 알았다가, 모가지 내장 뽑힌거보고 튄거잖아.실제로 뒤지게 생기니까, 꽁지 빠져라 튄놈이네 이거
어차피 생산가능국과 불가능국이싸우는거라전선고착되어 장기화되면될수록 우크라에 불리함미국도 의회당의석이 바뀌고 정권이바뀌는국가라 천날만날 지원불가능임러시아로서는 전선고착화하고 버티면서 미사일계속쏴서우크라내 신축공장및 장비들 계속파괴하면서 버티기만하면됨지원끊김과 동시에 우크라는 지옥이됨ㅇㅇ명심해라 우크라는 러시아본토공격못하지만러시아는 가능하다 이게제일큼
러시아가 짱깨 속국되는 전철을 밟고있구나ㅠㅠ
인터넷이 이렇게 발달해도 남의 나라 전쟁나면 이런느낌인데한국 전쟁때는 그냥 전쟝 하늕도 몰랐겠누
순전 미국한테 의지하면서 싸우는것들이ㅋㅋㅋㅋ미국정권교체되서 지원끊으면 어떡할껀데
소련과 미국은 왜 아프간 하나 점령 못하고 철수했을까?
그거 뒷받침하는 링크줘볼래
ㅋㅋㅋㅋㅋ 러뽕 풀발기
https://m.ilbe.com/view/11478326423  이게 너가 말하는 T-55구나?
아 얘가 깜장별 게이구나 할게 없어서 러뽕 중뽕을 하고 앉았노 ㅋ
t54/55 영상 이거임    https://www.youtube.com/watch?v=zMbZtuXZg4g
링크드가보니 저새끼는 첫마디부터가 구라질이네 서방에서 3일드립친걸 러시아는 그딴말하지도않았는데 저건 뭐하는새낀데 저딴선동질에 거짓말하고자빠졌냐?
병신이 러시아지지하니 중뽕으로쳐몰아가네 저능아새낀가? 왜? 일본지지하면 북한간첩이라하지그러냐?
아 러뽕이지만 중뽕은 아니다. 음... 나름 강단 있는대? 그럼 이제 왜 러뽕따위가 돼었나 설명좀. 앰창이라 그런다 머 이딴거 말고
중국이 러시아 따먹겠노
중공 침공설
독일군 : 러시아 1개사단을 전멸시키면 다음날 2개사단이 옴
옛날에는 그게 가능했는데 현대전은 물량공세가 안됨 게다가 요즘 무기에 반도체 없이 무기다운 무기 만들수도 없음
안되 되 안되 되
러시아 무기도 풍부하구만 무슨소리노
이걸 믿냐
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋ 러시아는 전선고착화시키며미사일이랑 자폭드론날려서 생산인프라 조지기만 하면서시간가길 기다리면되는데ㅋ순전 미국에게 지원의존하는 지원무새들이 잘싸워봐야뭐함러시아는 본토에서 미사일이랑 드론찍어가지고 계속날리는데ㅋㅋㅋㅋㅋ장기전가서 미국다음정권이 지원끊으면 대책있냐고지들이 뭘 만들어야 승기가있지 단기전으로 승리할 능력도없는것들이도시하나 전투에서 승리한게 뭔대수임
러시아가 무슨 드론 찍어서 계속 날려? 드론도 하나 못만들어서 이란에서 수입해서 쓴다더만 ㅉㅉ  우크라이나도 한때 소련이었다. 소련의 핵심이었지. 근데 우크라이나가 미사일을 못만든다고? ㅋㅋ
우크라이나는  미사일 만들고, 러시아는 드론 못만들고? ㅋㅋ 러시아 드론은 정밀타격이 가능하지만 비싸서 이란제 중국제를 기본으로 하고, 정밀타격이 필요할 때만 씀.
러시아 병력은 계속 보충되니까 결국은 물랑에 졌잘싸될듯 원래 러시아는 소련시절부터 대화전에서 교환비 똥망이지만 물량빨로 어찌어찌이김 다만 2023년에도 우크라 상대로 이질알 하는거보면 너무 실망스러움
여전히 스탈린시절 마인드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘싸우는건없고 그냥 장기전 소모전으로 밀어붙임  그래서 러시아가 방어전쟁은 잘하는데 남에나라 침공하면 맨날 개털림
니 똔이나 처 머거 2 홍오 우뽕 ㅅㄲ
포탄이 부족해서 그렇대잖아...넌 뉴스 안보냐?
소모전으로가면 우크라이나는 답이없다 물양이 문제가 아니고 남자가 씨가 마름
러시아 돈은 어디사서 나냐??   우크라이나야 여러 국가에서 지원 받는다고 쳐도 러시아는 저장도 정기전 하면 돈 존나 쓸텐데 감당 되냐 ? 
러시아 2023년 GDP 2조3천억넘김ㅋ 전쟁전보다 경제는더호화롭다  실상 전세계에서 러시아 제대로 제재하는국가는 미국이랑 파이브아이즈국가뿐임
인구는1억5천만에 우리나라보다도 gdp가 딸리는대 잘나가긴 뭘잘나가 시발 ㅋㅋ걍 인구빼면 개좆도 없는 병신국가지 하여간 러뽕들 으휴ㅜ
자원 존나 잘팔림ㅋㅋ
깜장별 오는 소리 좀 안나게 해라 !!
내가 벌써 예언했구만러시아는 이 전쟁에서 패배한다고무조건적인 전면 철군이냐점령지 일부만 먹고 휴전을 제안하느냐  둘 중 하나고어느쪽이든 러시아는 씹망테크 들어가는거고산과 들을 뒤덮은 수많은 러시아, 우크라이나 사상자들 어떻게 할래?푸틴을 전범재판에 세울 수가 있느냐가 곧 이슈가 되겠지푸틴은 권좌에 남을 수 있느냐 쫒겨나느냐 기로에 놓일거고일베 러뽕들은 러시아가 이륙국가로 전락해서 동네북 신세가 되어도 끝까지 푸틴 쉴드칠거고등신들이 고집까지 세서  끝까지 다굴처맞으면서도 재건에 나서는 신흥 강소국 우크라이나 디스글 올릴거고
겁쟁이 푸틴이 핵버튼을 누를 용기나 있겠냐? 누르는 순간 지가 뒤지는데?만에 하나 핵을 썼다. 그동안 관전모드의 서방이 가만있겠냐? 전세를 돌리기는커녕 푸틴은 지 관뚜껑에 못질하는거고, 러시아군은 거대 연합군과 마주할텐데. 생각 좀 하고 살아라 아무리 무뇌러뽕이라지만
헐  신흥 강소국 이지랄
땅만 넓은 거지 깡패국 러시아에 비하면 신흥 강소국 맞음. 그 전엔 아니었는데 푸틴이 만들어줌. 병신새끼 푸틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 불리하게 돌아가서 죽어도 못 이기겠다 싶은 판국이면 이래 뒤지나 저래뒤지나 러시아가 그냥 이판사판 핵 쏠수는없냐?
응 뇌피셜 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 72사단 인데 
전쟁에서 가장 큰 피해는 돈도 아니고 영토도 아니고 산업시설도 아닌 인명피해다.  러시아하 우크라이나  남자들이 뒤져나가고 있으면 전후 복구나 다음 경제활동은 누가하냐? 인적자원을 소모하면 나라 지탱이 안돼가뜩이나 러시아 성비를 보면 여자가 많다고 나오는데 이이상 남자들이 뒤지면대략 20년 후엔 러시아? 우클? 소멸이다 소멸
구소련 국가들에서 빼오겠지
오오 똑똑한데?
작은 전투 하나로 지랄을 떠노 수로 아래로 퇴각 한거고만 우크라군은 맨날 털리기만 하겠냐 기습해서 성공도 하는거지 사상자 숫자는 부풀린거고 대략 30명정도 사상자 발생했다함  러시아군 수로 후방 안전지대로 퇴각함  바그너 투입해서 공격한 우크라군 밀어냈고 우크라군도 퇴각했다
전쟁 빨리 끝나라
흥분 가라앉히시고... 쳐 믿는게 아니라 쳐 믿게끔 하느라 일베에 싸지르고 보는 거지.  이런 놈들이 진짜 우크라이나 편이나 미국 편일까?  진실을 가리는 것에는 항상 큰 그림이 있다. 우리나라에 영향을 주는 외국 세력들은 중국, 미국도 있지만 개톨릭 예수회도 있다. 미국인들은 문제가 안되는데 미국 정치판에 있는 0.001%도 안되는 놈들이 문제인 것이다. 중국은 공산당 전체가 문제니까 언급할 필요는 없고. 개톨릭 예수회 이 놈들은 한국사람이 아니라 바티칸 사람이라고 해야 함. 바티칸의 영광을 위하여! 하면서 사는 놈들임. 이 개톨릭 예수회는 불교나 개신교에도 침투되어 있고, 우리나라 정치판의 좌파 우파에 다 침투되어 있다. 좌파에 더 많이 침투되어 있다. 문재인 개톨릭, 김대중 개톨릭, 손석희 개톨릭, 이준석 개톨릭, 박지원 개톨릭, 임종석 개톨릭, 나경원 개톨릭, 안철수 개톨릭, 오세훈 개톨릭, 박선영 개톨릭, 박영선 개톨릭, 모든 분탕질은 개톨릭의 아젠다에 연결되어 있음.
72사단이면 동원 부대노? ㅋㅋ
연합늬우스 피셜https://m.ilbe.com/view/11478540306
러시아 1~4월 재정적자 '59조원'…전쟁 지출↑·에너지 수입↓ 탓  = 뉴스1 기사임좆틴 ㅄ이 과연 언제까지 저지랄할까 ㅋㅋㅋㅋ---------------------------------------------------------------------------------------
우리나라는 재정적자가 1~4월 달에 얼마나 되는지 아냐?
?? 우리나라가 자원부국임?
바그너 용병  부상당한 후 자살로 최후를 맞이함 푸틴 병신세끼  빨리 지옥에나 가라 https://www.ilbe.com/view/11478476390
이런건 재미없어
지금도 실탄도 부족한데 대량 징집하면 어쩌라는거냐?
또 찌라시 구라뉴스에 걸려들었네.러샤군 정규군 편제에 72여단이 없다.저 당시 위치에 있었던 러샤군은 정규군이 아닌 돈바스민병대였다괴멸같은 소리하고 자빠졌노
짜고치는~ 고스톱 ㅎㅎ
뭐래 이 개병신 빨갱이 새꺄
조까세요
휴전 국가서 간첩은 사형이나 무기로 강하게 다스려야지 시발 이게 나란지
국힘도 김대중계가 접수했어  우파 전멸임
정확히는 김영삼계지
김영삼계는 이미 30년전에 들어왔고 최근에 김대중계 들어와서 국힘 주된 세력이다국힘 윤리위에 좌파가 접수했다 국힘 윤리위원장이 변호사인데,  조희연 변호해서 무죄받음이양희 여성 윤리위 있는데 이철승 며느리임국힘은 우파가 아니다
아 그래서 새보계새끼들은 놔두고 태영호만 징계 내리는구나
니 인생꼬라지나 걱정해
상상해보니 기분나빠서 바들대노가족들 불쌍한줄 알면 더늦기전에 정직하게 살어 인간아
선거때만 기어 나오니 곳 기어 나올때 되었네
근데 뭐땜에 믿고 지지했었음?
단지 그 이유뿐이었음?
정치권이 조용한 것도 기네스 감이여전목사를 비판한 국개 ㄴ 들은 도대체 정체가 뭐냐
나는 공산당이 싫어요!
나는 광주가 무서워요
남한 영업 총괄이사 : 리석기
언론이 너무 조용하다 개새끼들
민노총을 장관 시킨다 한 이재명.
요즘 세상에 간첩 없다고 하던 안철수가 바로 간첩이었네
북한 김씨 일가에 충성하는 사람들은국적 박탈하고 북한으로 강제 추방시켜야 한다 
지당한 말씀이신데 누가 할끼고  발쾡이 실세들이 무서버 벌벌 떨면서 눈치만 보는되 하
북괴 지령받고 러뽕짓하는 빨갱이들도 많다. 민노총이 영업 2부면...러뽕들은 영업 3부다. 
몰라서 묻냐 병신같은 새끼
정게가면니 친구 많타
버트 다우니 주니어....ㅎ..
내가 만약 좌빨분탕이라면  이런식으로이재명과 김남국이 엮여있다고 존나게 설레발치면서 물타기 한다만약 안엮여 있으면 둘다 잘못없다는 식으로 설레발치면서 선동할수 있으니까이재명이랑 엮여있다는 보장도 없고 엮여있을 필요도 없음엮여있으면 같이 죽이면 되고안엮여 있으면 따로 죽이면 됨우린 김남국을 통해 민주당 세력의 도덕성 자체를 까면 되는거임
병신샛끼가 헛소리하고자빠졌네코인거래소에서 천만원 넘는돈이 왔다갔다하니까수상해서  금감원에신고한거래자나디비자라 개소리좀하지말고
자살당하겟노
드럼통 테마주 뭐냐 사러간다
딱봐도 이재명 뒷돈 가지고 김남국이 바지사장 한거네
더불 죄빨당 분탕처도 제데래 잡지 못하는 정부 사법부? 게엄이 답이다 씨팔. 군사정권 으로 다스려서 전부 색전속결로 처형후 민정 이양 하길  바란다
고민정 나대는거 보니 몇일 안남았네...ㅋㅋ그나저나 민정이는 언제 가는거냐?
주군갈때 같이 가겠쥬
남국이 깜빵친구들 만나는게 소원이었을텐데 안타깝노
확실히 보내라. 
진짜 이재명이랑 엮인거면 죽어서 끝날듯어느날 갑자기 돌연사 하거나 자살로 마무리
돌연사 자살시키기엔 너무 유명하지 않나
남국이 반강제 커밍아웃하고 재산도 다 밝혀지길
알았으니까 정게루~
빨리 정의의 심판을 받아서 자업자득 인과응보의 길로 
사바하
나무관세음보살
김남국은 얍삽해서 자살하기 싫다고 발악 할텐데 두고보자
안산쪽에 뛰어내릴큰산이 있는지 궁굼하네
응 아니야 판사가 영장 기각 ㅅㅍ 
이영돈 사태도 그렇고 본인이 무슨 상황인지 감을 못잡더라
대통령 될 생각 자체가 없는 양반임추종자들이나 애태우고 지랄염병 떨지홍준표 빨면서 콩고물 줏어먹다가 뜻대로 안돼서 등돌리고 까는 병신들도 존나 많음성격이나 평가가 이명박이랑 비슷한 인간이다자기 주머니 채우는 데에만 관심있고 주변사람들한테 모질게 굴고 소모품 취급해서 덕망은 없고 결국엔 개새끼 소리나 듣는
홍준표를 대통령으로 추대했어야했다..... 국민의힘 경선 때 윤석열 찍은 새끼들 손가락 짤라라 어떻게 박근혜,이재용,우병우,김관진,이명박 구속시키고 보수를 궤멸시킨 문재인 사냥개를 뽑아주냐 그리고 정치는 완전 쌩 초보고 말이야 틀딱들 웃긴게 윤석열이 닭을 구속시켰는데 윤석열 존나 빨아줌  정상인이면 홍준표 찍었어야지 게다가 윤석열은 양성평등부 만든다 이지랄하면서 말장난했는데 홍준표는 그런거 없고 딱 "여가부 폐지"라고 못 박았다 원래 거짓말쟁이들은 말장난하면서 사람들 현혹시키고 속이는데 진짜 행동할 사람은 긴말 안하고 딱 못박음 윤석열이 여가부 폐지한다는것도 나중에 이준석이 시킨거지 지 의사로 페북에 글쓴게 아님
구구절절 옳은 말인데옳은 말을 하는데 범죄자랑 하든 노무현이랑 하든 무슨상관임
홍어는 삼일에 한번씩 패워야 제맛
왜저러노.. 레드준표형 대통령 돼야하는데ㅜㅜ
아깝지만 이제 보내줘야됨나이도 많고
2베는 줬는데 아깝기는커녕 줘도 아무도 안 가져갈 똥값임 ㅇㅇ
원조위장우파 간첩 김영삼한테 각하라고 부르고 큰절하는 만년바람잡이 YS키즈 역할이 애초에 그정도인거지 뭘
영삼이 각하라고 부르고 큰절올린 김영삼키즈니까. 껍데기만 우파임.
홍어준표 믿는애들 아직 있노?? ㅋㅋ
재는 박근혜때부터 저랬지 
윤두창 앞으로도 삽질할거 뻔하고그럼 차기대통령은 이재명이지홍준표도 냄새맡고 이재명이랑 샤바샤바하는중 ㅋㅋ
이재명 보다는 이낙연
괜히 홍씨가 아니다.
홍준표는 대통령 될 생각 없나
참 정치인
웃기고 있네 그래서 탄핵후 다 뒤져가는 2% 당지지율 좆망하는 탄핵정당 쇄신하고 24% 득표율 얻었냐? 간찰스나 개승미니같은 피닉제같은새키들 아니였으면 문재앙 이겼음 ㅂㅅ아  가짜보수는 간찰스 개승미니 같은애들보고 하는 얘기고 찐보수는 그나마 한국정치사에서 홍땅크지 ㅉㅉ
2027년 황교안 대통령 되면 좋겠다
민주당 200석 만들라구??
ㄷㄷ;;
우리나라 멸망각뜬듯 대통인물이 없네 ㅋㅋ 운지티겟 팝니다
현대통령이 정말 순수한 의미로 정치를 너무 못하는건 팩트
저인간이 보수당 대표일때 선거 다 망함 ㅋㅋ 표 떨어진다고 홍준표 선거유세 오지말라고 애원함 ㅋㅋ
홍준표는 에초 입이 방정이라 대통령 되긴 글럿먹은 인물이라 생각함
?????
????
????
?????
노망난거지 ㅂㅅㅅㄲ 매번 좌파들의 좋은 장난감임
근데 님들,  이재명이 안잡혀감??대체 언제 잡혀감? ㅈ조되는거 언제임? ㄹㅇ 
홍준표 나쁘진 않은데 저 혀 컨트롤이 항상 문제다말을 가려가면서 해야지
????
?????
?????
????
대선 물건너간 듣보잡이라면 관심 가질 필요 있냐?
일베충 새끼들 518, 43 빨아제끼는 윤석열보다야 홍준표가 낫지 ㅄ들아.43 비판하고 518 헌법불가 외치던 태영호, 김재원 나가리 시키는 국힘이 제정신이라고 빨아제끼냐 ㅄ들아? 일베에서도 입처다물고 다들 못본척. 인제 18일 되면 윤석열은 또 518 떼창하겠네. ㅄ 일베충들은 또 못본체하고. ㅎㅎ하여간 이새끼들 정신분열은 알아줘야돼. 
날조하지마 새꺄  홍준표는 지금도 목소리내서 518명단공표를 주장하는 사람이야.  이 ㅂㅅ들은 윤석열이 518 헌법명시를 들고 나올때쯤 지들이 속았다는걸 깨닫게될거임.  아니 그때도 온갖 논리로 지들이 옳았다고 정신회로 돌릴 놈들임.
저새끼는 필터가 없슴
무거운분???
충성심이 무거운분???
조국까러 100분토론까지 나갔고 사내새끼도 아니라고 개 디스하던게 홍준표임. 단지 수사방식에서 조국새끼는 못쳐넣고 가족 전부 몰살시키는건 본인의 검사시절 수사철학에선 납득 못한다는 소리였는데 그걸 당시 경선후보였던 빨태경이새끼가 교묘하게 말장난 말꼬리 잡기식 물타기해서 개돼지 국민들 선동당한거다 ㅉㅉ
대화를 나눌 사람하고 나눠야지 에잇 쯧
말만 조심해도 괜찮을텐데.  일 잘하다 입으로 다 까먹음.
돈일 권력이다. 대장동 백현동 위례 자금 수조원
니 생각이 짧은 거고  넌 그냥 좌파 스타일인 거야 느글느글 웃으면서 까는 게 홍준표 특기임 상대가 자길 정적으로 인식하고 호전적으로 나오거나  자기랑 의견이 다르다고  부들부들 정색 빨고 그러는 스타일 아님 느글느글 쑤시는 게 진짜 환장한다
ㅂㅅ 김어준이하고 손서키 존나 홍준표하고 친분있는데 방송에서 손박사거리고 재판가야한다고하고 김어준이 보고는 오세훈이 당선되니까 저거 짤리게 생겼다고 능글거리며 디스하는게 홍준표다. 친한건 개인적으로 친한거고 정치적으론 완전 반대지 ㅉㅉ
ㅂㄷㅂㄷ하네 ㅂㅂㅂㄱ하니가 욕박는거 보소 ㅋㅋㅋ
유시민이랑 마주보고 토론하고 자빠짐.
원조 내부총질러인데그동안 이미지 잘 세탁됐지.
홍준표는 저래도 됨
이새키 조국 수사는 가혹하다 어쩌구 해서 유권자들 등 돌리고 윤가 쪽으로 붙은건데.........또 저 주둥아리로 자살골쳐넣네.......... 저새낀 안되겠다....
조국까러 100분토론까지 나갔고 사내새끼도 아니라고 개 디스하던게 홍준표임. 단지 수사방식에서 조국새끼는 못쳐넣고 가족 전부 몰살시키는건 본인의 검사시절 수사철학에선  납득 못한다는 소리였는데 그걸 당시 경선후보였던 빨태경이새끼가 교묘하게 말장난 말꼬리 잡기식 물타기해서 개돼지 국민들 선동당한거다 ㅉㅉ
먼 개소리야 병신새캬...... 내가 그 방송 생방으로 직접들었는데...... 들으면서 어처구니가 없었고 저새키 안되겠다 바로 생각나던데.시발련아....하태경은 어디서 또 뽑아서 선동질이고
그치 니가 선동당한거라 그럼
저새끼 걍 좌파 간식꺼리임 토론하다 말막히면 그참 태도 어쩌구 하면서 얼버무림 
괜히 홍어준표겟냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍준표를 대통령으로 추대했어야했다.....국민의힘 경선 때 윤석열 찍은 새끼들 손가락 짤라라 어떻게 박근혜,이재용,우병우,김관진,이명박 구속시키고 보수를 궤멸시킨 문재인 사냥개를 뽑아주냐 그리고 정치는 완전 쌩 초보고 말이야 틀딱들 웃긴게 윤석열이 닭을 구속시켰는데 윤석열 존나 빨아줌 정상인이면 홍준표 찍었어야지 게다가 윤석열은 양성평등부 만든다 이지랄하면서 말장난했는데홍준표는 그런거 없고 딱 "여가부 폐지"라고 못 박았다 원래 거짓말쟁이들은 말장난하면서 사람들 현혹시키고 속이는데 진짜 행동할 사람은 긴말 안하고 딱 못박음 윤석열이 여가부 폐지한다는것도 나중에 이준석이 시킨거지 지 의사로 페북에 글쓴게 아님
저런놈을 뽑은 수준 알만하노
이런놈 뽑은 수준은?
이런놈 뽑은 수준은? 222
이런넘 뽑은 수준은333??
짤랐다고해서 이재명 유시민이랑 놀고있는것도 선을 넘었지만상임고문 홍준표짜른건 김기현이 선을 넘은게 맞지.
홍준표도 등신 새끼 구나. 빨갱이 다됐다. 그냥 준석이랑 같이 놀아라. 쁘락치다.
???
눈 먼 소 뒷걸음질 치다가 죽은 쥐 잡음 ㅅㄱ
https://www.hankyung.com/politics/amp/2020061829867  ???
홍준표 ㅆㅂ 좌파들이 영감 가지고 노는거에 알아서 잘놀려짐 저양반 똘똘하니 할말 안할말 잘하고 옳다고 생각하는데 좌파들 어르신 가지고 노는 저딴짓에 알아서 저지랄하는거 보면 정 뚝 떨어짐 이야기 할사람이 있고 아닌사람이 있다 지난 정부 소통이란 소통 다끊고 아에 정치란 영역이 통하지 않는 씹 괴물집단들이랑 뭐하러 저렇게 제식구들 욕까지 하면서 소통하는지 당췌 이해를 못하겠음 저새끼들은 정치판에 함께 끌고 가야할 야당이 아니라 밟아 죽여서 이땅에 다시는 저따위 정치하면 안된다는 본보기 삼아 보여야할 씨발 집단인데 말이다
원래 검사출신은 범죄자와 대화할때 제일 마음이 편안해진다 아빠미소
이거부터 조사좀
즈그들이 다 털고 혐의없다고 종결지은걸 이제와서 니들 손으로 다시 털어주지 않을래? ㅜㅜ 이지랄 ㅋㅋㅋ
진짜 꼰대의 표준 그자체임 ㅋㅋㅋ
김영삼계가 좌파보다 더 악질이야518성역화도 박대통령 사기탄핵도 ys계 아니었으면 불가능했음
홍감탱이 워딩이 좀 도를 지나치게 넘네.아무리 그렇다고 해도 해도 될 말이 있고 자제해야할 말이 있지.그것도 적장과 환담하면서 저딴 소릴 지껄이나.
내부의 적이라는 뜻심지어 한동훈 띄우면서 은근슬쩍 갈라치기까지 했더만 개새끼가그렇게 갈라치면 다음 대선에서 표가 지한테도 좀 올 줄 착각하고 ㅉㅉㅉ
홍카콜라 김빠진콜라
홍어준표는 대구시장이 정치인생 마직막이다
홍준표가 김기현 한테 자기사람 몇사람 심어 달라고 딜쳤다가 매몰차게 거절 당하니 저러는거다..저양반 이제 대선은 물건너 갔는데 아직도 미련을 못버리고.. 준표형이 아름다운 퇴장 했으면 좋겠다 
개꼰대 스타일 
기회주의자 홍판표 병신새끼 범죄자나 만나주고 제 정신이냐?대구 사람들 염장 지르고 앉았노?차기 대선 포기하고 분란이나 일으키면서 아주 막 나가는 중이네
대구에 앉아서 훈수질만 해도 정년보장인데
원래 부터 빨갱ㅇ ㅣ새끼 였는데 모저 새끼 무슬림 사원도 아가리 쳐 닫고 있는 빨갱이잖아 ㅇㅇ
이슬람은 정교일치이지만, 종교 아닌 그냥 정치체제라고 생각하면 된다.직업 정치인 아닌 샤리아(이슬람법)를 주도하는 종교집단이 정치를 하기 때문에 위험하다.국왕이 영국 국교회(성공회)의 수장이지만, 정치에는 개입하지 않는 영국과는 전혀 다르다.이슬람 사원 허용은 북한 김정은 체제 통치를 허용하는 것과 똑같다. 절대 허용해선 안 된다.
근데 김기현이 개병신인건 팩트잖아. 전당대회 끝난지 얼마나 됐다고 터진 껀수만 해도 김기현 김재원 태영호임.씨발 김기현 하나 당대표 만들자고 당원투표 100%로 밀어 붙이고, 용산에서도 선거개입 했는데난 아직도 지난 전당대회 존나 맘에 안든다. 뭐하는 짓거리냐 씨발
5.18은 폭동이라는 김재원이 틀렸어?4.3은 김일성이 지시한 폭동이라는 태영호가 틀렸어?
선을 넘은 정도가 아니라이젠 준표 쉬어야지 ㅋ
애초에 윤석열 자체가 병신인데 틀딱색이들이 뽑아놨지윤석열 본인이 하늘이 내린 사람이라고 생각하고 있는거 아냐?미친놈이지
손바닥에 왕(王)자 썼대서 병신이고 하늘이 내린 사람이라고 생각하는 틀딱은 없어.그렇게 생각한 애송이야말로 병신이지. 그렇지 않은 사람이 많았기 때문에 윤석열이 대통령이 되었지.
홍준표의 윤석열 정부 비난은 대통령병 노욕에 찌든 위장우파의 마지막 발악이다.홍준표는 한동훈을 경쟁자로 보는 옹졸한 조바심 때문에 윤석열을 비난하고 있다.전과4범 이재명, 꼰대 홍준표, 배신자 유승민이 절망 속에서도 몸부림치는 것이다.초록은 동색이라더니 위장보수 홍준표와 위장진보 이재명이 한패 되는 꼴을 본다.
홍카저쎄끼도틀렷지만..배현진이년도내년총선반드시떨구어야한다배현진은어차피낙선운동하니까..
홍준표 대구시장님께 막말 그만!쓴소리를 잘하는 대쪽같은 성품의 홍 시장님 최고.https://youtube.com/shorts/CWnAOpqoouI
마이 늙었노
절라도 마누라 얻은 거 보면답이 나오지
아오 역겨운 홍어앞잡이새끼들광주에 복합몰 지어줄꺼면 국민의힘 먹여살리고 지켜준 대구에는 뭐 해줄꺼냐? 사법부 대구로 이전해라 국민의힘 등신들아.국힘 씹홍어 간첩새끼들 유승민 아문법으로 전라도 퍼준거처럼 자꾸 전라도에 뭐 퍼줄려고 윤석열 옆에서 코스트코 광주에 유치하겠다느니 개소리 부추기면서 기업들 암묵적 강요 직권남용으로 윤석열 나중에 탄핵당하게 하려고 홍어앞잡이짓 하는데 이번에 전라도 20%도 득표 못하고 딴지역 빡치게만 했으니 국민의힘 에서 전라도 새끼들이랑 전라도 앞잡이년들 싹다 출당시키고 정치생명 끝장내야된다.국민의힘 모든 병신같은 상황은 전라도 홍어새끼들 때문임솔직히 이명빡근혜는 죽을때까지 깜방에 처넣어서 우파가 전라도사절 호뽑뽑요 안하면 어떻게되는지 교보재로 써야됨.[반페미 반전라도 반짱께] 요거 못하는 새끼는 민주당 분탕 간첩이라고보면 정확하다국민의힘은 국회의원 당직자 보좌관들 지능이 존나 떨어져서망한거임.더불어민주당이 여자표 페미표 전라도표 선택했으면국민의힘은 남자표 경상도표를 선택하는게 정치 기본인데국힘당 비례대표 반을 듣보잡 여자로 공천한데서 게임 끝남.페미중에 누가 국민의힘 찍는다고 페미짓 따라해서국힘당 지지자들조차 돌아서게 만듦.전라도중에 누가 국민의힘 찍는다고 518 세월호 성역화해서경상도 지지자들조차 돌아서게 만듦
홍어준표도 새해되면 중국  cctv 에 짱개들한테 새해인사하더라.. 얘도 머가 잇겟지
좌파들이 홍준표를 좋아하는 이유 만만하거든예전에 홍발정 프레임으로 가볍게 찍어눌러 박살냈었던 전력이 있어서 존나게 만만하거든근데 또 얘를 살살 구슬려서 내부총질 하게 하면 이만큼 가성비가 쏠쏠한게 없어지난 대선 경선때 좌빨들이 홍준표에 대해 전혀 비판 안했지? 문재앙과 대선할땐 홍발정 홍발정 캐롤송을 부르던 새끼들이 이번엔 조용~~~했지? 왜냐? 홍발정 프레임으로 때리면 개박살나는 존재란것이 검증되었거든앞으로 홍준표가 얼마나 제정신을 유지하면서 정치를 할지는 모르겠지만 아마 죽을때까지 좌빨들이 존나게 우대해줄거라고 본다
그러니  정상 적인  보도가 나올리 없지 
진짜네
저래도 mbc가 굴러가면 저건 크게 뒤질것이다
저중에 간첩에 포섭된 넘들은 몇명이나 될까?
132
ㅋㅋ 대단해요 
엠빙신 쟤네는 사장을 비롯한 임원도 민노총 출신이야ㅋㅋㅋ
드라마 왕국 엠비씨에예능 천국 엠비씨가언제부터 나라를 위해 빨갱이질을 했더냐
최경영 얘도 좌파냐?
골수다 골수
‘박근혜 개같은 년’이라는 욕설을 퍼부어 파문을 일으킨 최경영 기자가 KBS 라디오 진행자로 발탁돼 좌파성향 인물들이 대거 기용된 KBS라디오에 대한 편파성 우려가 갈수록 커지고 있다.  최경영 기자는 지난 4일부터 KBS1라디오 ‘최경영의 경제쇼’ 방송의 진행을 맡고 있다.  민노총 산하 언론노조 소속의 최 기자는 지난 2012년 KBS 사장과 임원들에게 '이명박의 개XX'라는 욕설의 문자 메시지를 보내고 욕설 구호를 외쳐 성실·품위유지 위반으로 '정직6개월' 처분을 받았다. 이에 최 기자는 2013년 KBS를 떠나 뉴스타파에 입사했지만 문재인 정권 출범 이후 특별 채용을 거쳐 다시 KBS로 돌아왔다.  출처 : 펜앤드마이크(http://www.pennmike.com)
탱크로 박살을 내버려야 하는데~~!
팩트 - 이미 손을 못 쓸 지경으로 빨갱이화 되어 있다. 대한민국 전체가. 
어쩔수없이 가입한 양반도 많을거임. 쟤들 가입안하면 졸라 공격당함.
와 시발 이건 진짜냐와전 소굴이네 ㅋㅋㅋ
억울하면 사회주의해야지보수우익들은 건드릴수가 없음
북괴/중공/절라방송 공중파는 민영화 만이 답
악의 제국.북괴의 지령받는 방송국
어쩐지 방송국 맛탱이가고 전라도 스럽더라
노조원 132명 중에 절라도 출신이 몇명일까?
오 1 8 민좆주의노 좃선말을 보는것 같노 
엠비씨에 국고보조없애고 민영화해서 메뚜기새끼 개구라같은새끼 출연시키고 진보당나팔수 계속해서 스스로 회사 유지시키라햐야한다.종북민노총에 장악된 방송에 국민세금투입이라니 이런 개같은경우 없애야지.민노총돈이나 김정은 돈으로 운영하도록 해라.
자체 자구책이 냐올때 까지 Kbs mbc  국민세금 지원 전면 중단하라!
정치글은 정게에 쓰세요 어르신
어여 내나 이슴아홉이다. 확마 쥑이
너나 꺼져, 씨바 짱개새끼
내말이 고맙습니다
눈이 어두워 정계가 어디있는지 모르겠는디
붂쪽에서 키운 키즈들이 온 나라에 처 박혔을 것인 것은 자명하지않노?...ㅉ
전세계에서  코인 해킹 으로 돈을 제일 많이 버는 나라는?    북한 
라임도 기각함
대한민국 좌빨들, 북에 코인으로 상납하다 코인으로 자금 세탁하는 방법 터득한거야. 
판사새끼 프로필 안올라오네. 어떤 새끼지?
법조계에 더런돈 50억 처먹고 이재명의 똥개가 된 쓰레기새끼들 많을거다.
인구중 홍어가 40%임그냥 즨부 홍어들임
홍어판사가 그냥 간첩이라고 보면 됨홍어중 정신 바른 놈 1000명당 ㅣ명 꼴도 안됨.완전히 신생아 때부터 세뇌 교육시킴계속 지가튼 홍어 대량 양산중 임
농심이  국회의원에게 까불수 있는 회사가 아니다이재용이랑 남국이가 만나면누가 먼저 고개 숙이고 인사할거같노?
오버는 미친새끼야   국회의원이 니 친군줄 아나   응 이재용 먼저 대가리 숙이지
지금은 평범한 국민이 남국이 머가리 후두려 패는 각 임.
비례대표는 국회의원으로 안본다. 특히 민주당 의원들은 사람으로 안본다.
미안 욕 한 건 취소 하마 즐거운 오늘이 되라
국회의원은 4년계약직일뿐
개꿀이네수십억 있는데 좋아하는 라면까지 공짜
역시 인생은 한방임
암튼 전라도 새끼들이란.
니가 전라도 것. 인 건 맞잖아
누군지 모르지만 다 지우고 도망갔네. 하여간 전라도 새키들은 대꾸, 변명, 남탓만 하지 사과도 안하고 잘못을 고칠 생각도 안해.
호주이모
김남국 내 롤모델
사발면 500밑으로
전재산몰수 4대팔촌까지 전재산몰수하고 북송해라
초선의원이면.... 어디다가 명함 못내밀지. 
라청남국
조원진과 홍준표는, 똑같다.
준표가 정신차렸네
홍준표 대구시장님 말씀이 맞지 않니?^^쓴소리 하는게 듣기 싫겠지.우리가 있으니까 저런 소리도 하는거다.
홍준표 “대통령실 정치 잘 몰라…민주당이 도와달라”
홍 시장님은 민주당이 협조를 안 해주니 윤석열 대통령이 펼쳐보이고 싶은 정치를 하는데에 있어서 제약이 따르기에 윤 대통령 위해서 민주당이 도와야 한다는 뜻으로 말을 한거 같은데? 난 그리 들리더라.
조원진때도  하던 미친 논리.. 실세 남국이 재명이가  윤통에게 정치 알려주래?
대구의 왕,,ㅇㅂ,,
홍준표는 옳았다
준표야 대구나 챙겨라. 니가 국회의원이냐? 
밥맛떨어져
좆준표 내가 그랬잖아이 새끼는 자기  정치적 이득을 위해 언제든 말을 바꾸고자기 정적인 사람을 은근 디스로 죽이는 개새끼라고. 김기현 까는 거 봐라 두고봐라정치적 지형이 바뀌면 또 말이 슬그머니 바뀌는 정치꾼 개새끼다항상 유심히 경계하고 지켜봐야 하는 새끼라고 얼마전까지 좆준표 빠는 인간들 많았지?ㅋㅋㅋㅋ송장들  교육차 들렀다
정치인 나르시스트정치인 나르시스트
건방진듯 하면서   날카로운 지적이다
나르시스는 적어도 남에게 피해를 끼치진 않지만, 홍준표의 이기죽거림은 진성우파에게 살의를 느끼게 만들지.
중도팔이 좌파당&민좆당 2중대 국짐당 자체가 저런 사람들만 있는 쓰레기 잡탕이잖아하긴 굥썩열부터 우파를 궤멸시킨 우파 학살자인데 머
렉걸려서 민주화 누름ㅠ 이제 보내주자 준표형 잘가..
홍준표의 윤석열 정부 비난은 대통령병 노욕에 찌든 위장우파의 마지막 발악이다.홍준표는 한동훈을 경쟁자로 보는 옹졸한 조바심 때문에 윤석열을 비난하고 있다.전과4범 이재명, 꼰대 홍준표, 배신자 유승민이 절망 속에서도 몸부림치는 것이다.초록은 동색이라더니 위장보수 홍준표와 위장진보 이재명이 한패 되는 꼴을 본다.
짤 생긴것봐 에휴 씨팔새끼
야당이든 여당이든 다 한통속임
그 맛에 정치인 하는거지
꼬우면 정치해그맛에 하는거지
정치를 지 잇속 채우려고 하냐? 국회의원 기능이 자기 지갑 채우는거야?   누가 그러디?    느그 애미가 그러디?
호남것들이 도와주겠지 ㅋㅋㅋㅋ
근데 학비를 되갚아라라고 하는건 좀 논리가 황당하지않냐. 걍 지원을 일정 나이가 됐으니 끊은거다라고 말했음 되는건데
그냥 일정 나이가 되서 어른이 되서 독립 했다고 하기엔   행적들이 좀 그렇지 않니?   비자금 욕하고 그랬잖아.   성인은 모든 말과 행동에 책임을 져야지.  전우원 스스로도 떳떳하지 못한 돈으로 받은 돈.. 상환하고 싶을 수도 있잖아?
너 고등학교 3년간 학비랑 대학교 학비를  아들 개인한테 청구하는 경우 봄? 말이 안되는 일임. 적어도 미리 그렇게 하기로 계약을 해놨다면 모를까.  예전에 폭로한거랑 저 짤 종합해보면, 언젠가 아들들 계좌로 터 둔 주식계좌를 박상아측에게로 돌린 것으로 보이는 게  아들놈의 불만의 발단이 아닌가 싶은데.  물론 인간 박상아 입장에서는 자기 계좌로 남의 새끼 학비를 여태껏  퍼줬으니 그걸 되돌려 받고 싶은 마음은 인지상정이겠지만 따지고 보면 남의 새끼라고 할 수는 없지 않냐. 의붓아들인거잖아 결국. 의붓아들도 아들이니 학비지원은 도의적으로 저정도는 할 수 있다고 봐야지.  문제는 한 가정내에서 호주머니 곳간이 가장측이 아닌 새로 들인 후처한테서 나왔다는게 어딘가 좀스럽게 된 일이지.이 사안의 초점은 응당 그래야한다고 봄. 거기에 일의 시작이 있는 것이고.   즉 전재용씨가 사정이 좋지 못해 후처인 박상아씨의 돈을 끌어다 자기 아들 거액 학비를 댄 것이 이 일의 시작임. 그 때 머릴 스친 게 아들래미 개인에게 돌아가는 주식계좌의 존재였겠지. 물론 법률 대리인이자, 실제 그 계좌를 증여한 주체인 전재용씨에게 물론 그 계좌는 처분권한이 있는 것이 사실이다. 하지만 아들래미 입장에선 줬다 뺐기는 꼴이 아니겠냐 이 말이야. 자기 학비가 실은 새어머니 것이었다는 사실은 차치하고서 말야.
난 직접 관계인이 아니어서 너가 말한거 만큰 자세히는 못쓰겠다만전우원이 전두환 비자금 욕하고 더러운돈으로 비난 했던거 생각하면그 돈 당연히 돌려주는게 자기 스스로도 떳떳하지 않겠냐? 비자금은 욕하지만 받은건 내꺼랑께?? 이건 너무 전라스럽지 않냐?전두환 비자금은 반환해야 하지만, 내돈은 내꺼랑께???
전우원은 계속 더러운돈 떳떳하지 못한돈이라고 하는데   그돈을 자기가 썻으니까 다시 되돌려줘야지 맞는거지 ㅋㅋ   말만 하고 행동으로는 그냥 입싹닫고 있으면 언행 불일치아니노
그건 말의 이치론 그렇지만 윤리나 법으론 틀린 말임. 전우원은 그럴 의무 없음. 언행불일치가 죄는 아니니까.  참고로 쉴드 절대 아니니 오해 ㄴㄴ. 나도 전우원이 틀렸다고 생각함. 그러나 아버지가 인터뷰를 잘못하신것같아서.
물론 법률 대리인이자, 실제 그 계좌를 증여한 주체인 전재용씨에게 물론 그 계좌는 처분권한이 있는 것이 사실이다.  -> 법대로 문제 없네   니말대로 말의 이치로 더러운돈 뺏는건 맞지만 법으론 틀린말이잖아?  근데 전우원이 증여 주체인 전재용이 뺏는건 법을 맞지?  그럼 되었네
니가 이 댓글은 글을 이해 안가게 써서 뭐랄지 모르겠음.
지가갚겠다고 해놓고서는
아들 잘 키웠네 ㅋㅋㅋㅋ
거지새끼가 부자 걱정하는짓 하고있노 ㅋㅋㅋ
홍어ㅅㄲ 말하는거 보소
아버지하고 싸우고 할아버지하고 싸우고
폭동이야 ㅇㅂ
콩가루집안이네
할아버지 명성에 먹칠 하는 개새끼다 저거 
ㅋㅋㅋㅋ 근데 팩트는 저렇게해도한국사는 일게이들 보다 훨씬 잘살수잇음 ㅋㅋ직업도있고   정안되면영어강사하면됨  ㅋㅋ시발  1타급이지 원어민수준에 ㅋㅋㅋ
그냥 대통령 손자로 태어난거부터가 일반인이랑 넘사지 ㅋㅋㅋ
쟤보니깐 군생활뭐 존나힘든데서 한줄알았더니   역시나 ㅋㅋ육군사관학교  행정병 ㅋㅋ
ㅋㅋ 야라이 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 좋은 집안에서 태어나서 이태까지 잘누리고 잘살았네
아니면  좌파쪽에 응딩이붙어서 유튜브해도 되고 ㅋㅋㅋ
이건 패륜이다
안줬으면 되는거 아니었노? 
인자 니이름은 대식이여
춘식이 일안하고 머던다냐
저런 멍청한놈도 가족 잘만나서 고액연봉직장 다니노
스스로 갚겠다고 한거야??아님 갚으라고 한거야??
탈모유전자 물려주는 죄악 저질럿으면 학비 10억정도는 대줘야지 ㅅㅂ 근데 전땅크 기가채드 유전자도 같이받앗는데 탈모정도는 괜찮지않을까? 
저 머리가 탈모유전자가 있는 머리로 보이노? ㅋㅋㅋ  탈모는 한대 걸러서 내려온다 아버지가 탈모면 아들은 탈모 안걸림
그런논리면 할아버지인 전두환이 탈모니 손자인 전우용도 탈모인거잖아 그 보니까 정수리 널찍하더만
전우원 아빠가 전우용인데 대머리잖아ㅋㅋㅋ
전두환도 대머리잖아
근데 첫째아들은 그렇게 심각한 탈모처럼 안보이더라
내 저럴 줄 알았다 요즘 시대에 모든 갈등의 원인은 돈이제 ㅋㅋㅋ
재 돈 끊겨서 우울증온거아니냐?
우원이 스펙 좋아서 즇은것 취직 가능하잖아나이가 많이 먹은것도 아니고
호남향우회 명예회원등극 
전재용 키 181
후원금임  예전에 후원금 인스타에서 모집했는데 6천만원 넘게 받았노 ㄷㄷㄷ
518 단체 상근이사로 취업하면 되겠네 뽕한거 무죄도 받고 518이 대세다
그러면서 까르띠에 산토스  찼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연봉 1억 부럽네 ...저런데가 돈은 많이 주면서 몸은 편하드라
약쟁이가 깜빵에 왜 안가고 팬미팅질인데 ㅋㅋㅋㅋ
근데 전우원 유튜브방송에서 마약먹는거 방송한거 처벌은 안받노??? ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
당장 써먹을데가 많아서 안잡어넣는가봄 ㅋㅋ
그리고 전우원 광주에 찾아가서 영상찍는것도 너무 작위적 느낌나더라 그냥가도 되는걸 밖에서 기다리는척 연기하고 ㅋㅋㅋㅋ 
이순자가 자식복 손주복이 있어다 국민세금 삥땅친 결실이 아니겠노!
아빠가 열많이 받았네교육비 쓴것까지 회수하는 정도면 열받았다고 봐야지아들이 얼마나 개판 쳤으면 저 지랄 했겠냐
누가 벌었든간에 회수한다는 개념은 보복성이 있는거지
삥탄친 돈이라는 증거는?
무슨돈으로 냈나요? 눈물!
미국 유학생들 중에서도 성지인 뉴욕에서 NYU면 해줄만큼 해줬네...  그래도 아들입장에서는 자기 장가갈때 한밑천 해줄줄 알았는데 섭섭해하는것도 이해가고... 
내가 판단한 것은 좀 다르다. 전재용 본인도 돈이 후달려서 이순자에게 몇 번 돈 좀 달라고 했으나 거절 당한걸로 암. 돈이 후달리니깐 마누라 입김에 자식 주식 배당금 계좌까지 뺏어간 듯. 자식 교육시키는데 돈을 "빌려준다"는 개념으로 하면 안되지. 물론 노후 대비용으로 자식을 낳는 인간들이 세상에 태반이긴 하지만. 뉴욕에서 연봉 1억은 화이트컬러면 누구나 다 받는 금액임.
후처인 이상아가 내줬다잖아 글을 똥구녕으로 처 읽노?
똥구멍으로 읽은 게 아니라, 딱 보면 내력과 견적이 나오니깐 하는 소리다.   이상아가 내 준 것은 맞겠지. 그러나 그 돈은 이상아 돈이 아니지.   전재용이 마누라한테 돈을 타 쓰는 지경이면 벌써 이혼했어야 정상이다.   이것은 무엇을 의미하냐, 전재용 집안의 결제권을 이상아가 장악하고 있고,  전우원의 유일한 생활비 원천이 주식 배당금일텐데 그것을 뺏어 간 것은 가혹한 처사라고 말하고 있는 것임.
태클은 아닌데 박상아다
이순자는 곧 죽을텐데 아쉬운소리할것없지
집안 덕은 다보고 잘먹고 잘살았으면서 이제와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그것들 다 뱉어내면서 양심선언 하면 그렇구나 하겠는데 말이지
울컥울컥 !
역시 새마누라 새자식 보니 전처자식한텐 잔인해지는구나개버린을 능가하는 애버린
개웃김 ㅋㅋ
호적도 파고 전씨성도 못쓰게 해야지
소송을 하지 저거뺏어갈때 이미 애비연은끊었네
정신병 오지네
전두환씨 ? 비자금의 흔적 ? 저 피디 씨발새끼들 조질방법 없냐 ???
와 까르띠에 산토스
그냥 복수하려고 저러는건가그러면 정의도 양심선언과도 거리가 머네.좌파 초등생아이들이 앞에서 기다렸다가 아저씨 잘못이 아니잖아요 하던 이것도 참 조악한 연출이더라.엠비씨.
전우원은 정치적인 관점에서 보면 안됨.바람난 아버지가 불륜녀와 짝짝꿍돼서 아들 상처입힌것으로 관점으 봐야 함.물론 이순자는 아들과 불륜녀편을 든것으로 보면 되고!전재용이나 그 불륜녀는 벼락맞아 뒤져야 함.
한동훈 법무부 장관은 아니지 지금 한국에 한동훈 법무부 장관 만한 사람 없다 ㅋ
민좆당이 살아야 북한이 산다 민좆당이 살아야 짱개가 산다  민좆당이 망해야 나라가 산다
민좆당이 망해야 나라가 산다
위에 분탕 새키들 뭐냐 ㅋㅋㅋ 정게에도 분탕이 만아진듯   한동훈 장관을 욕을 하고 있다 ㅋ
저 새끼들 지금 살기위해서 발버둥 치는 것임
홍준표 대구시장님 발언이 맞긴 맞잖아.민주당이 협조를 안 해주니 윤석열 대통령이 펼쳐보이고 싶은 정치를 하는데에 있어서 제약이 따르잖아.ㅋ윤 대통령 위해서 민주당이 도와야 한다는 뜻이 담긴 말을 한거 같은데? 홍 시장님이 뭐가 잘못됐지?ㅋ
민좆당이 살아야 북한이 산다 민좆당이 살아야 짱개가 산다  민좆당이 망해야 나라가 산다
민주당은 망해야지. 다만 윤통이 정치를 잘 하기 위해선 적도 잘 다룰수 있어야지. 지금같이 여소야대의 현실을 홍 시장님이 꼬집은거 아닐까?
그건 사소한 일이고 미좆당은 부패한 빨갱이 역적 새끼들의 집합소다  온갖 비리 부동상 폭등 마약 활성화 원전 폐쇄 짱개 입국....... 저 새끼들은 만원의 악 자체이고 대한민국의 기생충 이다
헛소리 ㅋ너무 멋있는 홍준표 대구시장님.https://youtube.com/shorts/CWnAOpqoouI
ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋ
찐따라 이런게 ㅂㄷㅂㄷ인건가 ㅎㅎ
치매  올 나이 되었지
진작에 출당 당해도 싼 놈이 대표를 하고 있는데 무슨 개소리야. 
이 할배는 정신이 오락 가락 하나 보다
홍준표 저 발언들중에서 다른것들은 그다지 동의 안하지만 단하나 대통령실이 정치 잘 못하고 능력 떨어진다라는건 나도 어느정도 인정하는나는 작년부터 대통령실 수준을 비판한 사람이지만 국정운영을 보면 대통령실 문제가 많은건 사실 인 윤석열 부정율 60% 에 육박하는것만봐도 잘알수있는69시간 정책만 봐도 그렇게 비판 얻어먹고도 아직까지도 저 69시간 완전 안털고있더라 저것 하나만 봐도 대통령실 안이한 대처 수준이홍준표 의 저 대통령실 지적은 그다지 틀린말은 아닌
저 새끼 빨갱이 새끼라니까대구 무슬림 사원도 반대 안 쳐 하고 아가리 쳐 닫고부정선거도 없다고 지랄하고박근혜도 탄핵 잘 됐다고 씨부리는 새끼야이래서 국힘당이중국간첩 정당이라는 소리가 나오는거임 ㅇㅇ
도대체 찢 저새끼 만나서 왜 이미지 만들어주노. 진짜 병신인가
병신들 어차피 극보수는 뭘해도 홍준표 싫어하니까홍준표도 승부수보는그임 씹새끼들아 내할말하고살테니까 니들좃되로 하라고 ㅋ 틀딱이망하나 내가망하나등
그럼 문재앙 똘마니 앞잡이 검사출신에 꼴좌파 김한길절친 윤재앙은 우파임???? 보수정당에서 오랬동안 헌신한 홍준표가 갑자기 좌빨?ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤재앙은 애국우파라서 문재앙앞잡이노릇하면서 레카잡아가뒀당께~ ㅋㅋㅋㅋ 역시 무지성 무논리 앞뒤가맞지않는 틀딱들ㅉㅉ
홍어준표 새끼 드디어 본색이 나왔네. 지난번 대선 마지막 시청 앞 유세에도, 건강검진 한다고 안나온 놈이야. 옹졸한건 너야 병신아.
홍준표가 대선 탈락한 이유ㅋ구태정치라서, 여의도스웜프다.서로서로 다 엮여있음."민주당이 꼬장피우면 하나줘야"를 주장하고 있는것
새키 는 틀딱체다성질은 급하고 ㄲ를 못 누르니까 ㅋ이 나오는거야.홍어준표 깔려다가 틀딱체가 더 극혐이라 ㅁㅈㅎ준다
리재명 만나는거만으로도 홍어좌빨빨갱이 취급하면서 문재앙 똘마니에 레카잡아가둔 윤두창을 지지하는 보수?!?! 아니 나는 보수정당의 터줏대감 홍준표를 계속 지지하련다. 씨발 틀딱새끼들은 진지하게 보수가 아니라 그냥 윤두창팬클럽일뿐 그 이상 그 이하도아님. 그래서 문재앙 똘마니인거 진짜 1도 제대로 반박하는 애미애비뒤진 무지성 틀딱을 본적이없음ㅋㅋ 
만날 새끼가 없어서 리재명을 만나?어이 없노 시발 ㅋ
선동 도구로서 쓸모가 다했다 생각해서 이재명한테 개처럼 버림받음
만약 저 때 죽은 사람들이 홍어들이였으면 지금도 똘똘뭉쳐서 '윤석열 탄핵' 하면서 개지랄들 떨고 있을 것임그러나 사고 장소가 이태원이라서 다양한 곳의 사람들이 피해자라서 대부분의 유가족들이 저 딴 행동에 참여안 함그래서 더 이상 개진상을 떨 힘도 명분도 없기에 조용할 수 밖에 없는것임덧붙여 이야기하자면 저기에 부하뇌동하여 개진상을 떠는 유가족들은 그 짓을 하면 할 수록 본인들에게는 물질적 손해와 정신적 폐해가 가중됨
국회의원이 바보가 아니라 다행이라고 주장함.
그와중에 잭디는 존나게 드가서 봄..
아무리 나쁜짓(심지어 살인을 해도)이라도 일단 내편은 감싸고 도는 민주당이 김남국 빠른손절치는거 존나 이상하지 않냐???
총선이 1년 안 남았으니까 ㅋㅋ
미친년
북한놈인가? 사다리도 모르게.
이새낀 정치인생 끝났어ㅋㅋ근데 떼돈 벌었으니 뭐 상관없나ㅋㅋ
그냥 아파트살지마라
ㄹㅇ 야짤 삭제 보다 더 신속 하네
더부사리 절라인민당으 증신적 지주 송보터리
문제 발생 신고가 4월 23일 인데  그에 대한 보수 공사를,신고 보수 공사는 4월 16일 날 했다고 거짓말함. (말이 안되는거)->너무 이상한 쪽으로 보는데클레임들어온 보수공사건(4월16일)수리완료는 23일이라는거.
내가 교과서대로 24Mpa. 콘크리트를 현장설계해봤거든.시멘트40키로 9포가. 들어가더라 거기에 잔골재 굵은골재 물넣고 믹서기에 돌리는데 1m^3에 재료비만 15만원 들어가더라.그런데 레미콘회사는 비벼서 가져다주는데 8만원이니 이거 뭐가 맞는거냐?
저런거보면 지진에 버틴 포항아파트들 존나 잘지은거네..
어제 경주에  자전거 타러 갔는데    만든지 1년도 안된 자전거길 다 박살살 나있음.    부실공사
김남국 코인 이슈가 갑자기 어떤 계기로 터지게 된거냐
금융정보분석원에서 과거의 국내 주식거래 사례들을 분석하다가 김남국의 이상거래 징후를 포착해서 검찰에 신고했다고 함 https://www.ilbe.com/view/11477683210
오홍 ㅅㅂ 그래서 걸려뿟노 금정원에서 열일했노
꽃놀이패가 뭔 뜻이야?무슨 퍼레이드 하는 패거리 라는 건가
밑져야 본전인 패 https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2805810&cid=55602&categoryId=55602
꽃놀이 패는  바둑용어야... 대마를 놓고 싸우는 패싸움인데..바둑을 모르면 이해하기 힘들어  바둑에서 패싸움 할때 패를 두개 쥐고 있다는 뜻이지
윤석열은 군대로 꺼져라 
군대는 너부터 갔다와라 .. 넌 군대가 뭔지 개 좃도 모르는놈 같다
너 면도칼이다 2베
진상조사단 --->>> 진상조작단
천재노
꼬리자르기
문재인 청렴하다고 좋다는 골빈놈들 아직도 개한민국에 깔렸더린 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 왕 답노
KT도 하루만에 고치더니 이것도 빛의속도로 폐업ㅋㅋ 
그건 뭔데  며칠간 ㅇㅂ 안함
카드 안 받음 현금 받아도 영수증 발급 안해줌 인터넷 먹통 핑게로 ㅋㅋ
어ㅏ 진짜 수준낮은 양아치네 ㅋㅋㅋ  저딴게 대통령 ㅋㅋㅋㅌ시발
폐업지원금 받았나 조사해봐야하는거 아냐?
ㅂ ㅅ ㅇ사업자 둘 중에 하나만 폐업한거야
날로 쳐먹는거 폐업한거야 이 빙신 홍어야
도망가노 ㅋㅋㅋ
무료 알바 모집만 안 하는 게 아니라 그냥 폐업 한 거냐?문재앙은 레알 으메이징한 새키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생 양아치 새킈들나이 처 먹고  시발  아호 쏘포갠
책버린
말로는 재단법인 설립하는데 한달 걸려서 어쩔수 없이 개인사업자도 같이 냈다 이러는데 굳이 한달 먼저 오픈할 이유도 없고 논란이 안되면 계속 저렇게 할려고 햇던거지...이익금 재단으로 돌려서 공익사업에 쓴다고 하고 자기주머니에 쏙...대단하다 진짜.
그게 홍어 심뽀임
저게 아마 딸 돈벌이 시켜줄려고 그러는걸꺼다. 딸이 백수자나. 손자까지 있는데..서점 만드는데도 관여 했다 그러고...재단으로 이익금 귀속한다 해도 재단 직원으로 딸 등록시켜서 몇천만원 월급 책정하면 끝인거임..ㅋㅋㅋ. 잔머리 따라 갈수가 없지..
살면서 홍어와 어떤 연도 맺지마라
졸라 추잡하네 진짜.왜 저러고 사냐?태양광이든 원전이든 이 정권 했던 모든 정책이 구린내 진동하는데이리저리 챙긴거 많지 않냐?고작 성남시장이었던 이재명도 조단위의  금액이 나온는데쟤는 왜 저렇게 추잡한 뉴스만 뜸?개 키우는 값 안준다고 버리지 않나. 개버린 후에 개 달력 만들어 팔아먹지 않나...진짜 전직 대통령 맞나 싶을정도로 추잡하다진짜 뒤로 챙긴것도 없이 그런 정책 펼쳤다면 희대의 개병신 아님?도대체 뭘 위해서? 이해할수가 없다 정말
윤석열이 문재인 절대 감옥 안보내고 조사조차 안하는게 대단해   엄청 무능한데 엄청난 충견이야
씨발 쫌스럽고 민망한새끼
쫄보색힠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바지사장 내세워 다시  신장개업한다에한표
오픈빨은 쳐먹음 
문재인 딸이 기획하는 걸까 포졸복 입던 탁재훈이 기획하는걸까참 모자르다.
딱 '아님말고' 마인드네 ㅅㅂ
생수로되겟냐 보존식량도 ㄱㄱ
낮술 쳐먹었노?
흙수저 자살충병신이니  전쟁만 기다림  근데 안남ㅋㅋㅋ
맨날 mz 정신상태 운운하면서자칭 애국보수라는 노인들은 죄다 이럼그 누구보다 염세적이고 세상이 망하길 바라고있음
mz세대프레임은 민주당 586 좌빨 들이 젊은애들땜에 선거졌다는 걸로 꼬투리 잡는거야. 아니 도대체 누가 같은 세대로 20년 차이 이상을 묶냐.
6070 노인이라 불가임ㅋㅋ
뭐 한줄 기사도 없고 이딴 똥글이 ㅇㅂ를 쳐가냐 ㅁㅈㅎ
원래 병신글 이지매 시키려고 일베 보내는 경우 많다 나보다 2렙 높으면서 이런 것도 모르노?
ㅇㅇ 똥글 ㅁㅈㅎ 시키는게 더 맞다고 봐
요약 : 이새끼 그냥 평상시 먹는 물 다 떨어져서 생수 사러가는거임 
난 생수사먹는놈들이 제일 이해안감 수돗물을 마셔도되는데 굳이??
수돗물 그냥마시면 배아파 설사함 ㅋㅋㅋ 매번 끓여먹기도 불편하고 힘듬
한국수돗물은 못마심? 좆본에서만 살아서 잘몰랐다 한국 삼면이 바다인데 ㅈㄴ열악하네 ㅋㅋㅋ
야요즘쿠팡시키면개꿀인디
크램린 드론 폭격은 도대체 무슨 병신짓인지 이해불갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 이제 러시아에서 핵무기 쓴다고 해도 미국도 개소리 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 그러진 않겠지만
전쟁 안남 전쟁하기엔 이제 잃는게많아 잃을것적은곳에만전쟁남
러시아 무기 체계 보니 어머어마 하더라한국은 상상도 못하는 무기 다 있더라 ㄷㄷㄷㄷ아무나 미국이랑 다투는 탑 2 되는게 아니더라감히 짱깨도 흉내 못냄 ㅇㅇ
각종 잡다한 병신 무기들은 의미없고  극초음속 미사일 공개한게 지림  핵탄두 탑재하고 쏘면 ㄹㅇ 바이든 대가리에 떨어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아 로시아 하고 친하게 지내면서 기술 다 받아내야 하는데... 미국은 ㅅㅂ 뭐 시덥지 않은거도 하나 이전 안해주더라 개씨팍로씨야의 기술력 한국의 고품질 산업 생산력 합치면 ㄹㅇ 무적 될듯
이래서 개조선 우물안의 개돼지 만도 못한 조선 것들 (외국 못 나가본 일게이 병신들도 포함) 이 무조건 백마면 좆빨고 다니는 게 한심 한거임 살다 온 검머외 입장에서 본다면외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
씹진핑이 아침저녁 문안 인사 올리는 곳이지
러시아 icbm wd40  안뿌려서 뚜껑안열린다  시중에 wd40품궈현상나야 3차대전전조임
이글보고 발 편히 뻗고 자도 되겟노일베 망상글 결과는 항상 반대임ㅋㅋ 과학
병신 많네 또 느낀다 ㅅㅂ
좆망한 내 인생 종료시켜주셔서 감사합니다 푸틴 형님..ㅠㅠ
마가복음 9장 48. 거기에서는 구더기도 죽지 않고 불도 꺼지지 아니하느니라 49. 사람마다 불로써 소금 치듯 함을 받으리라 마태복음 13장 41. 인자가 그 천사들을 보내리니 그들이 그 나라에서 모든 넘어지게 하는 것과 또 불법을 행하는 자들을 거두어 내어 42. 풀무 불에 던져 넣으리니 거기서 울며 이를 갈게 되리라 죽으면 영원한 지옥에갑니다 그곳은 죽고싶어도 죽을수없고 어둠과 불과 영원한 고통입니다. 요한복음 10 25. 예수께서 대답하시되 내가 너희에게 말하였으되 믿지 아니하는도다 내가 내 아버지의 이름으로 행하는 일들이 나를 증거하는 것이거늘 38. 내가 행하거든 나를 믿지 아니할지라도 그 일은 믿으라 그러면 너희가 아버지께서 내 안에 계시고 내가 아버지 안에 있음을 깨달아 알리라 하시니 마태복음 10장 8. 병든 자를 고치며 죽은 자를 살리며 나병환자를 깨끗하게 하며 귀신을 쫓아내되 너희가 거저 받았으니 거저 주라 마태복음 6장 33. 그런즉 너희는 먼저 그의 나라와 그의 의를 구하라 그리하면 이 모든 것을 너희에게 더하시리라 28. 몸은 죽여도 영혼은 능히 죽이지 못하는 자들을 두려워하지 말고 오직 몸과 영혼을 능히 지옥에 멸하실 수 있는 이를 두려워하라  예수님께서 곧 오십니다.
빙독면하고 라면도사라 이기
중국이 대만치믄 북한이 과연 내려올까? 짱깨 니들상대로 일 미 한 대 북 5:1 같은데 내가볼때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어서빨리 핵폭탄 맞아보고 싶노 노무노무 신나겠노 이기
제발 끝내자. 미국도 속으로 러시아가 끝내주길 원함.
끝내주길 원하는 게 아니라  지금처럼 애매모호하게 오래 가길 원하는거야 그러면 그럴수록 미국에겐 이득이거든  뒤에서는 러시아 기름 사가지고 또 팔아먹고 있다  앞에서는 정의 외치지만 뒤에서는 아이고 이번달에 얼마 들어왔더라 돈 샌다고 정신 없다
니 판단이 그러하다면 생수가 아니라니가  누워있을  무덤 자리 알아봐라  ㅋㅋ그리고 그 자리에 미리 누워있어라
지하드랑 이스라엘이 더 쏀전쟁이냐 썰좀푸러라.
삼다수 바이럴 ㅁㅈㅎ
너 찐따지?
”전진앞으로“ “받들어 총” 
그래서 전승기념일날 ICBM위주로 행진한거네
여자꼬시는 tip  1. 잘 웃으세요 본인 얼굴 자체를 웃는상으로 가지고 갑니다.  2. 용기 있는자가 미인을 얻는다 여자이기 전에 사람대 사람으로 친해지자. 부담감 안 갖는다. 까일까봐? 쪽팔려서? 니가먼데? 도도함은 갖다 버려. 상향지원에 대한 까임은 당연한거임 상처받으면 안돼.  여유 가벼운마음은 매력을 잃지 않기 위해 반드시 가져야 하는 필수템입니다.  천천히 중저음으로 말하기  3. 밝게 인사를 잘한다 인사는 주고받는게 아닌 일단 하는겁니다. 쭈뼛쭈뼛.. 할게 뭐 있어. 받아주지 않아서? 상관없어. 그냥 하세요. 그게 멋있는거에요. 자기 존재를 알리고 시작하는거죠.  4. 자상함 친절함 배려 문 열고 뒷사람 잡아주기. 물잔 식기 챙기기. 고기굽고 놔주기.   감사합니다. 를 달고 산다.   남에게 도움을 받았는데 고맙다고 표현안하는 사람은 바보죠. 다신 아무것도 해주고 싶지 않게 만드니까. 범사에 진심으로 감사하세요.  다 돌아옵니다  5. 대화는 주고받는 communication이지 혼자 말하는거 아니에요. 사람을 질리게 해요.남이 말을 하면 다 듣고 그후 말을 하세요. 그게 대화입니다
그걸 왜 유부아재한테 달고있니?
여자 한데 좁밥 되는 비결이네.
일베 역사가 15년이 안되지 않았나내가 11년도에 첨 봤는데 그게 초창기였을걸그건 그렇고 좀 더 자세히 적어봐
여기 백수찐따들아 다같이 우크라가자. 좌표박힌곳에 미리가서 대기하는거야
아ㅓ니시발 전쟁선언하니까 진짜무섭잫ㄴ아.서울 미사일떨어지면 우선 지하주차장으로 재빠르게 내려가야겠다.
3차 세계 대전이 일어 난다면 상대가 보복을 못하도록 동시에 수만발 미사일이 상대 기지로 날아간다
비트코인이 많이오르긴했어 이제 빅쑈트함가야지
망상 ㅁㅈㅎ
북진통일의 선봉은 우리 중계2동 공익이 맡는다
일까흥
일베  전쟁설이믄  두발뻗고  잔다
또지랄이네
일베 10년동안 하면서 가족들 앞에서 전쟁난다고 똥꼬쇼하면서 생수 사고 건빵사고 했던게 부끄럽다 ㅋㅋ 결국안나더라 십새야
EDC 플레이트 케리어 방탄판 헬멧 석궁 단검 도끼 다 챙겼다
시바 좀 잠잠하다 했더만 또 지랄발광이네 에휴 시발럼
푸틴색히 이제 궁지에 몰렸넹 ㅂㅅ ㅋ
시발놈 결국 생수 광고엿노.. ㅁㅈㅎ
진짜  좆됫다법사가  조만간  매태오  쓴단다다  도망가라
덕분에 살았다..
ㅈㄹ ㄴ
이 글 보니 안나겠네;;
일베 15년 안돼서 ㅁㅈㅎ
Nuclear launch detected
씨발 그래 어차피 ㅈ된거 다같이 ㅈ되어 보자 ^^
강남부터 미사일로 조져라. 
생수 바이럴 마케팅이닷
구구절절히 맞는 말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ할머니말이 반박불가라서 손주가 답장이없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
지 에미가 돈 떨어진 것을 아들도 알겠지 ㅋㅋㅋ
약대 출신아니냐?
이화여대 의대 중퇴  당시는 결혼하면 자퇴해야했음 전대통령과 결혼하시면서 자퇴하심
아따 이대 씹새끼는 지들도 관수못하면서 페미질하노
당시 경기여고 이대의대다니다 전두환과 결혼한다고 중퇴
머리와 기억력 논리력은 영부인중 역대급인듯
저거 문자 내용 글빨에 좀 감탄했다
좌파들의 장난감
드론을 뛰었대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버린이나 애버린이나
손자폭동
손자한테 버림 받은 불쌍한 할머니네그래도 피붙이라고 용서하는것 보니 마음이 넓노
이순자가 무슨 돈한푼없는 일반인 할매도 아니고   손자한테 버림받은게 아니라 이순자가 손자를  버린거지 ㅋㅋㅋ   일반인이 저런 상황이면 버림받았다고 해도되는데 이상황에서 쓰는말은 아닌듯
전두환 대통령께서 말씀하셨었네...???"광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야" 라고???
쟤 친모가 누구냐?저 내용 보고 친모가 누군지 검색해봤는데 아무리 찾아도 안나오더라혹시 전라도 여자임?
구글에 검색하니 바로 나오는구만
링크 좀
전재용 전부인 검색
배운 분이라 문장도 거침이 없네
이순자여사 그 나이에 기억력과 문장이 대단하시다 건강하세요 
권력 스스로 포기하는게 쉬운게 아님 
ㅇㅇ... 근데 그 쪽 인간들 자기 민주 항쟁 덕분이라고 자뻑하고 다님
최악의 세대 586
니들 그거아냐?전두환이 육사생도시절 이순자 과외선생이었던거?저 시절 전국 고딩 성적1.2.3등 다 육사갔음 서울대말고일게이들이 환장하는 과외선생물ㅋㅋㅋ
이순자 친부가 사성장군에 무슨 노인협회회장인가 그럼
그 시절 장군들 육사애들한테 자기 자식 과외맡기고 그랬다더라ㅋㅋ
ㄹㅇ? ㅋㅋㅋ 하긴 공부 잘하고 어차피 출세길인데 그럴만 하네 ㅋㅋㅋ 엔두 근데 존나 가난했다던데
엔두 노태우 둘다 가난한집아들들임 육사가 돈이 안드는까 흙수저들이 지원많이들했었지
집에돈없는데 공부잘하는놈들 다 사관학교감
여사님  만수무강하세요 요즘따라 민주주의의  아버지 전두환장군님 그립습니다
이혼당한 전라도여자가 자식까지 망침. 악마의 속삭임으로 할아버지를 모욕하는 모욕함.
구구절절 옳으신 우리영부인님
삼청교육대 없었으면 지금 헬조선은 gta급 일거다 ㅋㅋㅋ
김대중이 전두환돈받고 출마해서 노태우당선
전두환은 5.18당시 계엄군 사령관도 아니었고 그냥 보안사 투스타 나부랭이였음당시 계엄군 사령관은 이희성 육군참모총장이었음
근데 그 투스타 파워가 포스타도 씹어먹는 권력이 있었음 ㅋㅋ
그치 투스타긴한데 부총리급인 중앙정보부장 대행 겸직이었으니
이순자씨가 연로한 가운데, 저런 또렷한 기억을 하실정도면 진짜이고 진실성이 느껴진다.
새벽 2시에 할머니 뵈러 왔다는 카톡은 뭐냐
맥이는거지
직선제 전두환이 노태우 밀어주려고 노태우가 했다고  말해준거임 실제로는 노태우 직선제 못하겠다고  체육관 선거하자고 전두환한테 난리침. 전두환이 달래서 겨우 직선제 우겨서 한거였음.노태우가 지가했다고 거짓말하고 다닌거임.전부 전두환이 한건데 직선제 아니였으면 국민투표도 못했지 전두환이  민주주의 아버지 맞음노태우는 그냥 구라치고 다닌 사기꾼임
노태우 대통령 만들려고 띄워준 거라는 거지? 근데 그때 3김 세력이 대단했잖아. 노태우가 대통령 되는 것은 장담하기 어려웠을 텐데 단일화 안될 것을 예측한 거??
맞음. 그런데 시간 지나고 노태우가 계속 지가 직선제 우겨서 한거처럼 주장하니까 빡쳐서 전두환이 내막 전부 밝힘.노태우도 적당이 아무말 안하고 있었으면 사람들이 직선제 노태우가 했겠지 생각했을텐데 괜히 자기 업적인거 처럼 계속 떠벌리고 다니고 전두환 나쁜 사람 만들어버리니 전두환이 빡쳐서 팩트 말해버린거지그리고 당시 주변에 있었던 사람들도 전부 전두환이 한거라고 말함.노태우 이 사기꾼 새끼는 그뒤로 주댕이 묵념중
노태우는 어떻게든 대통령 되고 싶어서 직선제 반대했는데 삼김 분열로 요행히 나중에 대통령이 된 거란 말이지? 그리고 나중에 자기 업적이라고 자랑하다 한소리 들었다?
노자 노무현 노태우
역시 땅크 마누라 아니랄까봐 빠꾸없노 ㅋㅋㅋㅋ
저런거 보면 전장군이 물러터졌던거 같음. 이순자 여사는 똑부러지는데 말이지...
이순자 여사 진짜 현모양처네이미 죽은 자기 남편 명예를위해 저렇게까지
글이 참 깊이가 있네 
농담 아니고  50  60 년은  인간이 저정도 총명하기 힘든다고집이나 악만 남거나 미련 한 경우가 대부분인데이순자 문자 보니 아직도 아주 총명하다
근데 저정도 장문을 군더더기없는 팩폭으로 깔끔하게 보내는거보면 아직 정정하신듯 대단 ㅋㅋㅋ
사랑한다는 말이 웃으면서 뻐큐 날리는 것 같음 자기 할머니한테ㅋㅋㅋ
여자가 똑똑하고 강해야 남자가 츨세한다. 이순자 여사가 어떤 사람인지는 뻔한거지
근데 저거 보면서 웃겼던게 체납된 세금이었나 6천보고 막 고민하다가 씨발 그거 일시불로 그자리에서 바로 폰으로 결제해버림 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 나서 와 드디어 해방이다 이런식으로 말하고 ㅋㅋㅋ PD가 이돈은 어디서 난거에요 물으니까 막상 전우원은 한마디도 안하는데 나레이션으로 전우원이 일해서 모은돈이라고 하고 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 시트콤 보는줄 알았다 
https://youtu.be/u1InnOIo-GE저 유튜브 댓글봐라 완전 좌빨도배 어휴 ㅠ
애초에 뽕쟁이말을 믿고 휘둘리는 국민들이 병신이지 시발 지들 일은 그렇게 보수적이고 신중한새끼들이 남일은 아무렇지도 않게 믿어버림ㅋㅋ
엄청난 이혼 위자료 받고 이혼한 년이돈 다 날리고 암 걸리고 나니까.... 좉같은 전 서방새끼 좆되바라...하구서대가리 든거 없는 철모르는  마약쟁이 아들새끼 사주한거구만..... 그럼 그렇지..나도 이정도는 짐작하고 있었다.김치년들이 얼마나 드러운년들인지 조선 역사에 다 보여주고 있는거다...숙종이 얼마나 조선년이 좆같았으면 자기 아들( 후에 경종...영조 배다른 형)까지 낳은 장희빈을 사약으로 죽였겠냐..다 역사가 증명하는거다...아들 친어매를 왜  숙종이 죽였겠냐???......저런 년 때문에 죽인거지..
ㅇㅂ
근데 친엄마가 무슨 집에 방하나가 현금다발로 쌓여있다고 말하는것도 보고 진짜 어이가 없더라  구라도 적당히해야지 믿지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
300조 숨겨놨다는 새끼도 있는데 뭐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이렇게 말해도 사람들은 믿겠지하는 자신감으로 방송한건가 ㅋㅋㅋㅋ
말이되나 ㅋㅋ 세무징수팀들이 전두환 털라고 몇번을 쳤는데
ㅋㅋㅋ 그러니깐
뭐냐 순자할매 시골사는 유튜버 아니었노?
근데 피디수첩 전우원이 유튜브하면서 마약복용한거 방송한거는 왜 안보여주지 그거 보여주면 말에 신빙성이 떨어질까봐 감추는거노 ??
진짜 장군의 아내답다.근데 부자가 3대를 못 가는 이유를 알 수 있는 거 같음역사적으로 왕조에 3대 성군이 나오면 그 왕조는 천년을 간다고 했는데그게 참 힘든거였구나
장군의 아내 ㅋㅋㅋㅋ
마약쟁이를 어케 믿노 
전두환 대통령은 영웅이 맞음
전재용 인터뷰에서 쟤 미국에서 공부시키는돈 10억 넘게든거 받아낸거라하던데
폭동이야(
영웅의 정실 ㅇㅂ
운동권들은 정부 뒤집어엎고 누구 하나 죽여서 민주주의 얻지 못하고전두환 결단 때문에 된 걸 부끄럽게 생각함
전두환 전대통령은 존나 불쌍해좌빨 좀비새끼들 제외 저 때 살던 보통의 사람들 얘기들어보면 정말 살기 좋았던 때라고 말하던데좌파 좌좀 이 씹새끼들이 희대의 악마로 만들어버림
우리 나라는 굶어 죽는 노예제 나라였다가 미국, 일본의 도움과 자유민주주의 체제, 그리고 박정희,전두환 등에 의해 발전된 나라인데, 좌빨들은 그 모든 발전의 요소를 방해하던 그룹이기 때문에 자신들 존재의 정당성을 위해서는 자신들이 지금껏 헛짓했다는 게 드러나면 안되고, 자신들이 싸워온 대상을 반드시 악당으로 만들어야 하는 것임. 그래야 자신들이 정당해 지고, 공산주의투쟁 김일성 숭배투쟁 했던 과거들이 '민주화 투쟁'이 되니까... 정치적 목적 때문에 박정희,전두환 악당만들기, 일본 악당만들기 반일 선동을 하는 것임.
일베충 대가리 뜨끈뜨끈
전두환은 목숨걸고 역적들 진압했고최초의 추대대통령이였다.당장 김일성이 밀고내려오네마네 할 상황인데 여기서 개대중이 정권잡으면 끝나거든. 군사정권 가는게 맞음. 지금 관점으로 보면 안됨.그리고 정치보복 당할걸 알면서도 직선제로 바꾸고 내려온거 보면 대단한 위인임.더 훌륭한 것은 국가경제 휘청일까봐 대기업들 수사 안받게 홀로 뇌물죄 뒤집어쓴거. 그리고 518 사기극에 영합하지 않은거.일루미 따까리 레이건은 겜도 안되는 위인인데 개좇센징 병신들은 누가 은인인지도 모름.기억해라. 뒤가 안좋은 사람이 진짜 영웅이다.
정말 카톡 내용에서.. 나이든 인품이 있네.. 어느정도 상황 파악을 하시고 계신듯.. 그래도 피는 물보다 진한... 혈육이라 뭐라고 하지도 못하고 잘 타일러 보려하심.. 
글치 친모한테서 세뇌되도록 듣고 자라왔겠지 ㅋㅋㅋㅋ
성웅 전두환 전 태통령님이 민주화의 아버지는 맞지.누가 스스로 권력을 내려놓고 이 땅에 민주주의를 도입했냐? 성웅 전두환 전 태통령님으로부터지?이건 어쩔 수 없는 팩트야. 주사파 빨갱이들이 그 민주주의를 짓밟으려고 혈안이 된거고
건강하세요
농담아니고 전두환이 30년 집권해서 빨갱이들 싹다 조져놨어야함 
이대의대출신 할머니 클라스 보소논리정연
전두환 대통령님은 민주주의의 아버지가 맞다.보고싶습니다 각하!
와 할머니 연세가 많으신대도 말 잘하시네 똑똑하긴하다 
캬민주주의의 아버지 꼭 찝어 말씀하시노팡주 폭동이라라 말씀하신 거 하고홍어들 설사하노 속 뒤집어져서헤
막짤 존나 맞말 
왜 이혼했는데?
이혼한 이유도 모르네 이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애가 저건데?
둘이서 낳은애가 저거라고 하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 댕청한새끼
전두환=민주주의 아버지맞는 말이지
엔두각하 없었으면 우리나라 공산화됨
'망언'이란 말은 '용기있게 내뱉는 바른말'이란 뜻 
전두환 대통령도 정치 엄청 잘하셨지 8년동안 나라 발전 많이시킴전두환때 서민들 살기 좋았다 취업도 엄청 잘 되서 청년 취업은 300%  사람이 없어서 모셔갔던 시절이었지공사도 고졸 , 대졸로 나눠서 연간 수천명씩 시험으로 뽑음 공정한 사회였다
인간이 하지 말아야 할 짓이 집안망신이다.저 하나 빼고 나머지 수십명의 가족들은 다 악마라는 말인가?어미가 이혼하고 위자료도 많이 받아 갔으면 아들이 마약 안하게 키웠어야 하는건 기본 도리다.
막짤 채널A 보이지.  전두환.에  망언.에 아그들아 니들의 미래를 위해선 좆중동 씨발년들 반드시 조져야된다.절대 보수도 우파도 아니다. 가끔 입맛에 맞는 소리한다고 속지마라.
에잇싯팔 인간같지도 않은 새끼들 문재아이도 문제지만 저새끼 주변에 있는 새끼들이 애미뒤진새끼들임 가만놔두믄 사다리게임도 몬하는 새끼를 주변에서 대통령만들어줘 트위터 야동올려줘 개패줘 자지빨아줘(정보지) 먼시발 이제 책방까지 만들어서 머하노이기
와 ㅅㅂ 뭐 어디 사람좀 다니는곳에 열었겠구나 했는데 국민세금으로 평생 지원받아 사는 집앞마당에 책방지어놨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
에혀 커엽노.
말린홍어 칼 들고 다 뛰나온다
전국에 산불이 나는데 왜 저기는 멀쩡하냐고?
ㅋㅋㅋ
여기가 요새 뜬다는 보지년들 핫플레이스임?
ㅇㅇ 내가 갔을때 주변지역인 양산 울산 스까국 등지에서 온듯한 4050 개딸들 많이 왔더라
거기가면 재앙이 볼수있냐
적진에서  수고했다점심 맛나게 먹어라머구오면 내가 사께
저기 간첩인증 안된 일반인도 출입가능하냐?
대놓고 인증을 해야 진짜 ㅇㅂㅊ 이지...
공복이 면역력을 키운다  살찌면 삶의 질이 하락함!  68kg유지!  만성염증 노화 외모하락 건강 안 좋아짐
ㅋㅋ  노예 모집하면서 밥값도 아까워서 안주는데 그걸 또 좋다고가서 하는놈들 있겠지
워터마크없어서  ㅁㅈㅎ
불을 지르고 왔어야지
ㄹㅇ 돈에 환장한 간첩 새끼
문재인 지옥갔으면 좋겠음
책방 자원봉사 신청해놓고 안나가면 어떻게될까?
손인증안하냐 시발련아 
좌파새끼들 종특중에 ㅅㅂ 최고의 종특 : 우상화,성역화역겨움의 끝. 토악질나옴 ㄹㅇ
돈에 미친 인간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그새를 못참고 돈을 뜯을려고 아휴....
저 새끼는 낮짝이 존나 두껍네 정치 할거면 윤미향,조국,문재앙,찢재명 좌파 새끼들 마냥 뻔뻔해야 되는가 보다ㅋ  누구처럼 잘못 인정하고 언론에 휘둘리는 순간                    깜빵가는게 정치 아닐까싶네 ㅋ
니가 이러니까  재앙이가 형식적으로 안고  치우는거야   찢재명아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인 사업자로 책 팔다가 개욕 먹고 폐업했다네.
뒷산에도 부엉이바위 있구만
알라봉 마렵다
너 이제 좆됐다 문재인 경호원들이 너 잡으러 간다이기
저집에 핵폭탄 투하하고 싶노 
정찰병 임무완수 ㅇㅂ
유동인구 없는 시골에 책방을 지은 의도
손 앞으로 뻗는 동상 하나 있으면 완벽한데사진만 있네
쫄보 ㅁㅈㅎ
진짜 만화캐릭터 세워둔거 보소 시발 ㅋㅋㅋㅋ홍대 한녀 갬성ㅋㅋㄱㅋ근본 없는 그쪽 감성 ㅋㅋㅋ시발 ptsd 올라고하네
불지르고 싶노 문재앙 개씨발새끼 
문재인네 집에 가는 일게이들은 그냥 가지말고 가시덤불 같은 잡초씨 구해다가 저씹새끼 마당에다가 뿌리고 와라
ㅇㅂ.내 이랄줄 알았다. 
상상의 나라로~~
자살은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   자살 당하는거지 손쉽게
위믹스가 상장폐지된 이유코인을 7000만개 더 발행하고 신고하지 않음최고가 3만원이니까2.1조원어치를 몰래 발행해서 뿌리다가 적발 ---- 상장폐지만원으로 계산해도 7천억원
나도 남국이 코인은 찢에게 충성맹세로 받을 걸로 생각한다. 
사실이라면 찢과 이모 클났노 ㅎㅎ
명예주사파 명예쩡깨 조선 성리학 텔레반 노비후손년들빨리빨리 뒤지면좋은거지87체제 자체도개좃되야함
오 신빙성있네
김남국 자살당하는건가?
작년 검찰에서 두번이나 기소했는데무슨 송트남 타령이야?
의원직이 있는데 뭐
아 아직 국회의원이긴 하네.  태영호는 진짜 인잰데 시발 한국 사회답노
난 그렇게 생각안한다 4.3  5.18 나는 사건경위는 자세히 모르는데 법적으로 정치적으로 이미 합의된 사안이야 그걸 깬다면 혼란만 가중되는거야 제1보수정당의 제도권 정치인은 국가의 안정, 당의 안정을 우선시해야힐다고 봄  태영호는 북한출신이라 북한의 약점과 실상을 잘 안다 그점에서 북한관련 업무 특히 반공,대북정책에 관한걸 맞기면 될 일이지, 잘알지못하는 국내현안에 대해서 소신발언?  글쎄 그건 정치가 아니라 유튜버해야지 너무 경솔했다고 본다 이기
윤리위원회가 태영호 살릴려고 시간을 끌어준거임 내년 총선에서 태영호 공천줘야하고 태영호가 국민의힘에 필요한 인재인거는 국민의힘이 가장 잘알고 있음
ㅈㄹㄴㄴ   그 젊은 남자 청년 최고의원이 단톡방에서 꼽줬다고함
아니이 씨발새끼야 '사건 경위는 자세히 모르겠는데'라면서 무슨 글을 씨부리는거임?모르는데 뭘 대화하자는거야 씨발아 ㅋㅋㅋㅋ 모르면 생각 자체가 없는거야 그냥. 무슨 근거로 그런 생각을 가지는거임? 어이가 없노 이 씨발 홍어새끼 ㅋㅋ법적으로, 정치적으로 합의가 됐던 진실이란건 바뀌지 않는거야 이 좆병신아.사고방식이 딱 전라도노 씨발 ㅋㅋㅋㅋ '아따 남들이 다 그렇다는데 왜 너만 아니라고 하냥께? 쪼까 이리로 따라와줘야 쓰겠어야?'4.3 사건은 공산주의 폭동이고 5.18도 남한 정권을 운동권(주사파)이 주도해서 탈취하려는 시도였음. 이건 국내현안이지만 또한 북한과 관련된 것이기 때문에 태영호가 말할 수 있는 자격이 충분히 된다. 그 뿐 아니라 그 실상을 가장 잘 아는 사람이기도 함.씨발 조선인아니랄까봐 명분 따지고있노 ㅋㅋㅋㅋ 실용과 합리가 중요한거지 명분, 정신승리가 중요한게 아니야 이 좆병신아. 지금 2023년이야 정신차려라
사건경위가 중요하지않다고10명중 8명이 아니라고 하는데 한두명이 외쳐봐야 그건 망상이 되는거야진실? 너는 눈으로 진실을 봤냐 아냐? 증명 가능하냐?법적으로 합의된 사안, 저게 진실이 됐어 이미....실용과 합리? 좋은 말이다 실용은 보수정당이 안정적으로 집권하는거고 합리적인 판단과 전략을 구사해야지태영호의 발언은 비실용적이고 비합리적인 전략이었고국힘당이미지만 떨궜다 이기태영호가 반공투사로서 활동할수있는 추진동력까지 제동이 걸린 패착수라고 본다.
태영호의 발언이 실용적이지 못하고 합리적이지 못했던 건 사실임.하지만 태영호가 최고위원을 사퇴하지 않았어도 됐음.순전히 당 내에서 압력을 가해서 제 발로 나가게 한거고김재원은 인맥, 연줄, 연공서열 이딴 개 병신같은 한국식 문화로 끝까지 품은거고.태영호는 그냥 인맥 없고 여기저기 이해관계 얽힌게 없기 때문에 혼자 꼬리자르기 당한 것임.그리고 이 부분에서 옳은 말을 하면 제거되고 입 닥치고 눈깔 굴리면서 눈치만 보고 하는 사람들만 살아남는 한국 사회 현실, 늑대 이리보다 겁만 잔뜩 먹은 채로 양들 무리에 숨어 있는 양들이 오히려 더 잘나가는 사회인게 좆나 열받는거임 씨발년아. 사건의 본질을 파악해라 조선인답게 이면만 1차원적으로 보고 해석하지말고.그리고 씹새끼야, 박근혜도 법적으로 합의됐으니까 사실임? 전두환도 사형받았으니까 내란 맞냐? 김대중도 사형 선고 받았었으니까 간첩맞지? 좆병신 전라도새끼 시발 ㅋㅋ 글에는 사고방식이 보이는데 딱 전라도노 시발ㅋㅋㅋㅋ
난 니가 말한대로 실용과 합리의 관점에서 말한것임어느게 진실인진 모를일이고,이미 타당성을 획득한 주장을 반박하려면 확실한 반증이 필요한데 그것도 없잖아?결국 정국의 혼란만 가중시켰고 그런거 하려면 유튜버하라고 ㅋㅋ 당직에있는 국회의원말고난 태영호는 의원직까지 사퇴하고 대북담당 고문정도 하면 될일이라고 봄물론 추후 공천을 절대 주지 말아야
병신아 이걸 왜 대답하고 자빠졌어 그냥 ㄴㄷㅎ 하면 끝나는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열받잖아 씨발 존나 조선인스럽네 마인드 진짜이딴 씹새끼들이 99.999999%되는 나라 조선에 살았던 사람들은 진짜얼마나 죽고싶었을까 씨발죽거나 죽이거나 임진왜란때 명나라나 일본 애들한테 싹싹빌어서 제발 데리고 가달라고 했을 듯
근본이 없는 국가에 바라는게 많노 
에이 씨발 진짜   한국은   뭐 좋은거 있으면 다 없어짐.  옷가게도, 식당도, 음식도, 장소도, 사람도  씨발 어이가 없음  악화가 양화를 구축하는 전형적인 사회임.
그런 인간들이 씨발 한국에선 제일 잘삼
그럼 상호비판 이런걸  했는데 책임은 져야지그래야 우파다
상호비판했다는 근거는 뭐고  평생을 북한에서 자라온 사람인데 뭐가 문제라는거임?  상호 비판이라는건 북한식 용어고  그냥 한국말로 말하면 동료 평가인데  괜히 시발 북한말로 선동하면서  태영호를 무너뜨리려는 세력이 있음.  북한임.  남한에는 북한 간첩이 드글드글함. 북한 고위층들 남한으로 안오려고하는 이유가 그냥 '남한에 간첩이 많아 위험해서'임. 이건 아냐?  태영호 지금 김정은한테 찍혀서 공작당하고있는거임.
스스로 책임지는 멋있는 모습 보이면 다시 국회의원의로 가는길이 열림
아니 씨발새끼야 맞는 말을 했는데 왜 책임을 지냐고 ㅋㅋㅋㅋ  기사는 처 읽어 봤냐?  태영호가 자진 사퇴해서 징계 수위가 낮아질 거라고 하던데   결국에는 인맥 없는 태영호 꼬리자르기하고 김재원은 유야무야 징계 없던 일 또는 제일 작은 걸로 때려서 무마시키려는거야.  한 마디로 연줄 없는 태영호만 피해본거고 당 내에서 왕따시키는 것처럼 압박해서 내쫓은거임.  이런 개 병신같은 일들이 벌어지는게 한국 사회라는거임 ㅋㅋ  옳은 말을 하면 다수의 병신들에 의해 축출되는 사회. 양들이 문구를 읊조리면 다 똑같이 같은 문구를 읊어야하는 개 병신같은 사회가 바로 한국임.  씨발 북한이랑 다른게 뭐냐 이러면?
알겠으니까 정게로 ㅁㅈㅎ
ㅋㅋㅋ 씨발년아 이게 무슨 정게야
씨발 생긴 것도 개 좆같이 생겼는데 도대체 뭘 하는지도 모르겠음.태영호 말고 최고위원들 하는게 뭐임?나 최고위원이요 하고 거드럭거리면서 당대표 밑에 숨어서 온갖 이권을 다 챙겨먹는거 그냥 그게 알파이자 오메가 아님? 박근혜 팔면서 친박이라고 하고 조금 자기 생각 드러냈다가 개들이 짖어대면 바로 꼬리내리면서 '사과 드립니다'하고 도망가고 개 좆같은 사이비 목사에 현혹되서 세뇌나 당하질 않나 시발어이가 없음 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ기사에서 최고위원들이 뭐 한거 본 적 있음 태영호 말고? 개 씨발 ㅋㅋㅋ 진짜 좆병신새끼들.
자1지나 빨아 씹창년아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웰빙 국힘 쓰레기새끼들 또 선거 쳐발리려고 빌드업조만간 페미짓도 쳐하겠네
이빨로터는전투력은민영삼이최곤데
김재원은 생긴거부터 비호감이라빠른 정계은퇴바람
게이들아 정게로 신고 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ정게로 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ신고 넣자이기들아 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
닉부터 시발 조선족이거나 북괴 사이버전사네 이 씨발년 ㅋㅋㅋㅋㅋ굿모닝이다 이 개새끼야
일단 신고는 해뒀다
아차피 계획된 쑈하는거잖아. 안 속는다.피로감만 줄 뿐.탈북자 자녀들 해외 유학 가면 그 돈도 정부에서 대주냐?
아니 씨발새끼야   무슨 문맥에 맞는 말을해 병신아  갑자기 탈북자 자녀들 해외 유학이 왜 나와 씨발  조선인 특유의 지 좆대로 해석하고 문맥 파악도 못하는거 개역겹네 십라
구구절절 다 얘기해야 알아 쳐먹겠니?  너 보다 모르는 사람 없어 븅쉰아.
김일성 종합대학 아니고평양외국어대학 학사 졸업, 베이징외국어대학 수료임 (책에서는 졸업 못했다고 나옴 북한에서 다 불러서)북한 엘리트 맞음.
평양외국어대학 영어반이었음.  베이징외국어대학에서도 영어반이었고
조선인 지수 518
태영호 싫어하는 보수도 잇겠디만,이 글 내용 정확하다.댓글중에 사회적 정치적으로 암묵적 합의가 되었다는 글있는데그것도 어느정도 틀리진 않지만태영호가 보수정당으로서 과거 사실을 언급했을뿐인데그걸 못하게 하고 저런식으로 짤라버리면태영호가 그 다음에 뭐할것 같냐?보수??? ㅎㅎㅎ대한민국에 칼을 갈겠지태영호도 사람이다.. 조직에서 저런식으로 올바른 말 몇마디 했다고 팽시켜봐라.. 보수를 궤멸시킬 각가지 방법을 민주당 그지새끼들보다 월등히 잘 파악하고 있을테니..
나를 두고 하는 말 같은데,암묵적 합의라면 반론 제기가 이렇게 파장이되진 않지분명히 법적으로 공식적 합의되었고 정치적으로도 보수정당으로서5.18을 소위 민주화운동 인정했음 다만 4.3은 공산폭동의 성격도 병존하기에이 부분은 짚고 넘어가야겠지정당의 정치인는 자기 하고싶은 말만 하는게 아니라 기속된 정당의 이익과 입장에 부합하는 의견을 내야해태영호의 입때문에 지금 국힘이 얼마나 곤란을 겪고있냐
1980년 5월 18일 광주에서 모든 경찰서의 무기고를 털어 총기와 수류탄 화기로 중무장하고 장갑차랑 군용차 군용 트럭을 탈취하고 광산에서 TNT폭탄을 탈취해 전남도청 지하에 설치하고 MBC방송국을 방화하고 교도소로 쳐들어가 죄수들을 풀어주고 국가 정부군과 총격전을 벌인것이 국힘당에서는 민주화 운동으로 인정했단다.
   무능당이나   국짐이나   같은편인걸    깨닫지못한채  여전히  진영논리에  빠진  니가문제다
보좌진을 잘못 뽑은죄.내부의 적이 가장 적이다
그럼 김용태 허은아가 최고위 승계 하냐? ㅅㅍ
전라 공화국이라 그렇다. 씹쓰레기 간첩들 다 총살해야한다.
숫자로 쫄려서 그럼 ㅠ
4.3 사건, 5.18 다 맞는 말 했는데 시발 뭐가 문제임?
그자리에 민영삼 들어가면 되겠네
전라도와 주사파 눈치보는 국힘당. 그만큼  그당시 대학생들이 주사파에 대부분 세뇌되서 그렇다.
광주에 복합몰 지어줄꺼면 국민의힘 먹여살리고 지켜준 대구에는 뭐 해줄꺼냐? 사법부 대구로 이전해라 국민의힘 등신들아.국힘 씹홍어 간첩새끼들 유승민 아문법으로 전라도 퍼준거처럼 자꾸 전라도에 뭐 퍼줄려고 윤석열 옆에서 코스트코 광주에 유치하겠다느니 개소리 부추기면서 기업들 암묵적 강요 직권남용으로 윤석열 나중에 탄핵당하게 하려고 홍어앞잡이짓 하는데 이번에 전라도 20%도 득표 못하고 딴지역 빡치게만 했으니 국민의힘 에서 전라도 새끼들이랑 전라도 앞잡이년들 싹다 출당시키고 정치생명 끝장내야된다.국민의힘 모든 병신같은 상황은 전라도 홍어새끼들 때문임솔직히 이명빡근혜는 죽을때까지 깜방에 처넣어서 우파가 전라도사절 호뽑뽑요 안하면 어떻게되는지 교보재로 써야됨.[반페미 반전라도 반짱께] 요거 못하는 새끼는 민주당 분탕 간첩이라고보면 정확하다국민의힘은 국회의원 당직자 보좌관들 지능이 존나 떨어져서망한거임.더불어민주당이 여자표 페미표 전라도표 선택했으면국민의힘은 남자표 경상도표를 선택하는게 정치 기본인데국힘당 비례대표 반을 듣보잡 여자로 공천한데서 게임 끝남.페미중에 누가 국민의힘 찍는다고 페미짓 따라해서국힘당 지지자들조차 돌아서게 만듦.전라도중에 누가 국민의힘 찍는다고 518 세월호 성역화해서경상도 지지자들조차 돌아서게 만듦
민좆당 2중대 국짐당에서 살아남으려면  저럴 수밖에 없잖아
슨폭탄
이 꽉물어라 10련아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가버렷~!
이름!!
머리 존노
섰다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주화 수 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍어들 보다닥 달려와서 황급히 ㅁㅈㅎ 누르고 도망갔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우크라이나가 또... ㅁㅈㅎ
씨발 흘러내린 거 보소 ㄷㄷㄷ
일베
오늘은 이거다!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 씨발 짤 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 개대중 ㅋㅋㅋ
노무현: 이 양반아!!
좌빨름들 전형적인 위아래도 없음 ㅋ 똥오줌을 모름 ㅋ 
전라도  상도를 노무현 이후로 호구로보고 있음..ㅋㅋ
숨기던 본성이 저순간 튀어나온것. 
남국이도 조만간 2000년생한테 이 사람아 소리 들을거임
어린 노무새끼. 지 애비뻘 되는 사람보고 이 사람아 라니 틀딱은 죽어샤 한다는 새끼와 뭐가 다르냐
문재인도 홍준표한테 여보세요? 전화 했었지 병신새끼 ㅋㅋ
자기전에 음식 먹으면 살찌는게 문제가 아니다.  당뇨 췌장암 담낭암 같은 좆되는 병이 온다.  소식해라.. 그래야 오래산다  오래 살면 뭐할래?   오래는 안살아도 좆같은 병 걸려 뒈지진 말아야  먹는걸 바꾸고 막 샐러드먹고 닭가슴살먹고 이지랄할게아니라 걍 먹는걸 줄여야하더라  나이들면 자기관리 한만큼 살드라  몸 한번 망가지면 고치기 힘들더라  연속 2일 과식하면 위 늘어난다  위 늘어나면 식욕 증대되 과식은 건강을 해친다
넌 이제 그만 뒈졌으면
문재인이랑 홍준표 동년생임
성소수 로스쿨 출신 남국ㅋ
미친놈아
시발 정게로
김도읍이 저때 두번 먹임 ㅋㅋㅋ  요새 힘든건 알겠는데 왜그래요? 하고  이사람이 회의 진행하겠습니다
그때가 게이설 나올때잖아 ㅋㅋㅋ
김남국 나이 40 초선의원김도읍 나이 60 3선 중진 의원
남자다움을 보여주기위해 노력하는 느낌이었음ㅎㅎㅎ
게이놈아
김남국 게이앱 들킨거랑 지금까지 코스프레한 거 다 거르고틀딱한테 나이대우 안해주고 이사람아 갈긴건 잘한 거다.
이 사랑아 그런거임
되바라진씹쌔끼네
이 사랑아♡를 잘못 부른것 일수도
아버지 뻘에까마득한 법조선배에정치판에서도 중진선배한테이 사람아!!!!!!
영업관리할때 을업체 아저씨들한테 이사람아, 당신 이런말하면 발작하더라
딱 완장 두른 빨갱이
그래도 국회의원이면 이사라마 라고부른것도 잘못밈
처음부터 아예 상똘아이였군
쌍놈에다가 또라이
ㅇㅂ
국방부장관으로 모시라니까석열이 병신이거 참자 다음은박근혜 대통령직 복권이다 석열아 동훈아하루 빨리 추진해라
아 지가 싸질러 놨으니까 꼭 그러지
모가 인마 또  짜피 박근혜 탄핵 사태가   국가전복 내란음모 사태라는거 못 덮는데니까?  그냥 빨리 석열이랑 동훈이 한테  박근혜 대통령직 하루라도 빨리 복권 시키라고 해라 ㅇㅇ
석열이가 문재인 충견이긴 하지 ㅇㅇ
유일한 라도가 등장했는데도같은 라도를 까는 라도 새끼들...북한은 안까는 라도 인민들..
ㅇㅂ로 보내버려라
대단하군. 
내가인정하는탈라도
ㅎ
윤석율은 제정신이면 우병우 복귀시켜라
라이벌?의식 있어  안할듯      아끼는후배  한동훈 걸림돌 우려도 있어서
이건 ㅇㅈ이다
정게로
북으로
시진핑 품으로
관으로
이 시대 참군인탈라도 ㅇㅂ
윤석렬정부는 사실상 이명박 2기에 가까움 스타일은 사업가와 검사와의 차이정도지만 노선은 거의 비슷
최고의 국방부 장관 ㅇㅂ
진정한 이시대의 군인 
내부 적들이 없어지니까확실히 달라지네
신기해… 관상은 그냥 전라도인데 눈빛이 우파야
북괴 사격장이 또 시끌벅적 하겠구만 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 그래도 명예 회복 시켜주는거 같아 마음이  놓이노.
지지율상승 포석이냐국방장관으로 모셔라
니기미 석열이 동훈이가 잡아넣고 이제는 복귀냐김관진장관같은 인물을 가지고 노는거냬
脱羅道ilbe
정말 몇 안 되는 탈라도
드디어 돌아오셨다!!!!
인정.이제 우병우 차기 검찰총장 이나 법무부장관으로 돌아오면.
이제 라도새끼들 이글을 ㅇㅂ 메인창에서 밑으로 내리려고조까튼 글 ㅇㅂ 만든디 함 봐라
댓글 10안팍의조까튼 글 ㅇㅂ 만들어서 이런 반홍어글 내리려고 조작한다.. 계속봐라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://n.news.naver.com/mnews/article/028/0002400559?sid=100
최순실 재산 300조 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 저걸로 처벌받았다는 기사를 가져와 병신아공 부 좀 해라 공부좀 ㅉ
ㅋㅋㅋㅋ 돈받았다가 돌려준거는 사실인데 뭐
그게 사실이면 뇌물죄로 처벌받아야지  한겨레가 기사를 쓰면 그게 다 사실이냐? 그냥 그대로 살어라 ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 그럼 kbs 돈 4000받았다가 기무사 보고서 뜬다음에 돈 돌려줬다고 보도함  니 말대로라면 여기서 죽어라 욕하는 문재인도 처벌안받았으니 사실 아니네?
지랄 ... 뭐 말해줘봤자 못알아들으니까 알았다... 알았고 병신아 문재앙 꼬봉이 윤석열이었잖냐..  윤석열이 문재앙이 구속시킬것 같냐? 같이 해먹었는데?! 어디 한양아파트냐?
ㅋㅋㅋㅋ 거봐 윤석열이 문재인 꼬봉이라 구속못시킨다고 하면 그 논리 그대로 김관진은 적용 안되냐? 무슨 이유가 있는지 누가 아냐?  윤석열은 또 뭘 같이 해먹었음?
아 또 갑자기 뭔소리야? 알았다 알았어 ..밥이나 맛있게 먹자
역시  사람은 입체적으로 봐야함.
국방부 출신들이 대통령실, 국회, 요직에 많이 진출해야된다
드디어 빨갱이 박멸이 시동 걸었뿟노
전라도에서 존경하는 탈홍어급 인물  김관진장관님  장세동
반가운소식이네 초야에 묻히기는 아까운분이지
ㅡ 종북 운동권 선후배들이  다 박은 수미 구멍
어떤 종자가, 윤통이 관진이 행님 복귀시키지 않는다고 지랄염병하던데...  
군인권위 그 미필(게이)새낀 우찌됐냐?
임태훈?
김남국 동급 임태훈
ㅇㅂ
이 글을 정게로 보낸 걸 보니 개좆같은 조선족새끼들은 김관진이 무서워 죽겠나봄  
관운 쩌노
복ㄱ귀 축하 ㅇㅂ !!
윤석열 존내 웃기지 안노 ㅅㅍ 범죄자 만들고빵 처넣었다 풀어주고 공직 임명 해주고 ㅅㅍ사람 가지고 노네.
윤통은 자신은 사람에 충성 안한다며? ㅅㅍ 그럼 부당한 지시라며 재앙이랑 한판 붙고 재앙이를 수사 했어야지. 안그래?
발톱을 숨긴거지ㅋㅋㅋ좌파들 지시대로 했을때 윤통의 심정이 어떻겠냐.......
근데 이게 왜 정게냐영자야 이게 정치냐빨갱이 잡는게 정치냐고~~일베도 이제 먹혔네
내 말이
저런짓하지말고  좃재앙이나   빨리구속시켜라  ,  내년지나면  레임덕와서  문재앙  집어넣지도못한다
국가원로급인데 현직에 복귀하네잘됏으면 좋겟다건강은 어떠신지 모르겟네요 ㅠㅡㅠ국방부장관으로 복귀하시죠 
나 정치글 별루안좋아해.... 작성글봐봐 걍 남국이 떡밥은 코인연관이라 흥미진진해서 ㅋㅋㅋ
이모
ㅈㄱㄹ
돈 받아쳐먹은거같은데 어캐 빠져나오노
벌써 지들끼리 말이되냐고 인터뷰한 기사나오던데?? ㅋㅋㅋ
이모랑 했다구요~ 
일베에 코인 전문가 게이들 많지않나 탈탈점 털어주라 ㅌㅋㅋㅋ
저수지에 물반 고기반이로세낚시줄만 던지면 2마리씩 그대로 걸리네여기가 지상낙원이구나라고 생각했을 뿐
내 로 남 불
김남국 고민정 같은 애들은 어차피  광대 그 이상도 아님
감옥가면 후장풀만족
내부정보 없이는 저렇게 투자못한다 개새끼네
국회의원 하면 그냥 백억은 떙기는거구만 ㄷㄷ
시발 끝났네 ㅋ 김남국이 실세도 아닌데내부자 거래로 상장도전에 85억 받아쳐먹었으면  그 윗선은 ㅋ난또 진짜 김남국이 워뇨띠처럼 시장에서 정당하게 매매해서 벌었을수있다 생각한게 한심하노
항상 사주경계하도록
전라남국 이 새끼 입만 열면 구라여이 새끼 잘 조지면 큼지막한거 하나 나올 듯
콩밥 10 년. 따봉다이죠부
저런 정보 얻어서 재산 불릴려고 국개의원한듯 ㅋㅋ리재명에 올인한 이유가 있네 리재명되었으면 엄청나게 재산 불렸을낀데 ㅋㅋㅋㅋ
대규모 게이트 터진다 미리미리 팔아놔라
점점 드럼통화되가노
민주당 어떤놈이 비자금 코인으로 돈세탁할려고 남국이계좌 이용했고만.
똥코충
전라도이 세 글자가 모든 걸 말해 줌 싸이언스!!
좌파애들도 남구기 거짓말에 혀를 내두름
콩밥 10 년
김남국을 다시볼게아니라 김남국이 닉값한거라고본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김남국만 멍청하게 걸린거지 안걸린 민주당의원들이 몇이겠냐는거지
서민재벌  김남국
그 정체는 전라남국이 전부다
응 저거 정으니 상납용 문죄앙이가 빼돌린 돈이여
남국이 자살 딩하는거 아니냐
한걸레만 믿어라 호주이모야
좃라도  씹마이가    광주출신을  손절할정도면   ,  존나게   심각한건데   ㅋㅋ
참 윤석렬 이새낀 보면볼수록 개새끼네김장관 구속시켜놓고 장난하나?김관진장관은 대의를 위해 사적감정을 묻어놨나보다
장별이가 부랄떠는거보니 윤석열이잘하고있노
이리 사람보는 눈이 없어 사회생활 어떻게할래? 사기나쳐당하겠지
니애미관리나잘해라이기야ㅋㅋ
문제인한테 노무쿤 많이 당해서 내성 풀파워인데  씹진핑 노포좆  빨아서 씻겨주는  씹짱퀴벌레새갸
문재인한테 얼마나 가스라이팅 쳐당했으면 좌파우파세뇌당해서 흑백으로쳐가리면서 국힘에서 기어나왔다고 쳐빨고자빠졌냐?애초에 저새끼 후보로나왔을때부터 국힘 존나게 욕쳐먹었었는데
니는 애미가 없나보구나? 남의 애미걱정까지해주는거보니
야 이새퀴야 좋은 건 그냥 받아들여 니 홍어?
내가 김관진장관 욕했냐? 새끼야? 썩렬이 욕했지
씨발련아 국민들이 선택한 걸 너 가튼 홍어 놈이 왜 지랄을 떨어
썩은건 너와 니 에미 에비야 이 덩신아 대가리 좀 제대로 달고 살아 세상에 너보다 못한 놈 없으니까 이 홍어 새퀴는 뇌가 썩었는지
그럼 사적감정갖지말고 문재인 이새낀 왜 수사안해?재명이는 밖에 잘만돌아다니네?종석이안부는 왜 없냐?국민이 선택하고싶어했어?죄명이랑 썩렬인데그럼 죄명이뽑으리?
이 병신은 뭐라고 씨불ㆍ는 겨 너가 죄 있다고 수사 증거도 없이 길거리에서 총살히냐 이 홍어새퀴아
니 대갈빡 뇌가 작동한다면 점검이 필요하지 않겠나.똥과 된장이 있는데 니 보고 선택하라면 똥을 선택하겠나.국민이 선택한 것은 똥과 된장 두 가지를 놓고 선택 강요를 했기에똥 대신 된장을 선택할 수 밖에 없었다는 생각을 해 본 적은 없나.고로 그건 진정한 선택이 아니라 강요된 선택이라는 것이다.
이 홍어 병신은뭐라고 씨부리는 겨
검사가 사적인 감정으로 사람 잡아넣는다고 생각하는구나? 좌파 자수하는거야?
박근혜구속시킨게 그럼 대의를 위해 집어넣은거냐? 이재수중장 개쪽주고 자살하게만든것도 대의를 위해 그지랄했던거냐?
씨발련아 궄민들이 선택했잖아
씨발련아 괜한 물귀신 작전말고 빨갱이 척살에 동참해 아니면 넌 홍어 이중간첩 임
박근혜 만났을때 처음 뵙습니다 하던데?
그래 빨갱이 문재인 종석이 죄명이 조지라고 왜안조지냐고? 그리고 지금 1년차됐는데 재앙이가 싸질러놓은 규제는 왜 하나도안풀고 꿀빨아쳐먹고 똥싸지르고있는데? 가뜩이나 경제 좆같은데 국민들한테 돈만더뜯어먹으려안달나있고
이 병신새퀴는 국정이 지 입맛대로 되는줄 아는가 보네 하여간 오늘 홍어 만선이여
인사가 만사나라가 정상화되고 있다역적 문재앙 사형!
와.. 국무총리, 검찰총장에 이어 국방부 실세까지 호남출신으로..진짜 윤석열은 통합의 대통령이다
크..우리 윤카 너무 잘하노
김관진 장군은 인정해야지 잘된 일이다
장군님...
내가 뽑은 윤석열 진짜 구국의 영웅 맞았네정말 멋지고 대단하다 이기야!!
"김관진 반드시 구속하라"는 윤석열특명이 있었다" 표적수사의혹
에라이 개정은 추종 홍어 씨발련아
정작 이미지 파일 기사엔 "정보수집하라"로 되어있네? 정보수집 = 구속이냐?
저 자리가 실속 없고 그냥 석열이 지가보수라고 쇼 할려고 앉혀 놓은 건지 잘 봐야지김관진 장군을 국방부장관에 앉히라니깐 모하는 직책인지 봐야됨
기사보니 실질적인 권한이 간다는데?  그리고 상징적이라해도 강경파인 김관진 라인들이 다 들어오겠지
당연히 말이야 실질적 권한이 있다는 둥 그렇게 하겠지  일단 보자고   전 국정원, 기무사 직원 수백여명도 복권 시킨거 맞는거임 근데?  이 사람들 석열이랑 한동훈 덕분에 경제적으로 매우 힘들다는데 그것도 두고봐야하고
대가리 박아 씨발롬들아
전쟁해서 홍어 개정은 목 따야지 헤
그래서 끌어내리자고, 개벵신 홍어새퀴야
정치글 ㅁㅈㅎ
빨갱이들  어떻게  ㅈㄹ  할지  볼만하겠네  ㅋ
풉
드뎌 빨갱이공산사회주의집단 찬양하는 무리들 일망타진 발본색원 시동거노  시발 이제3년 밖에 안남았는데 언제 다 잡아다 족치노
김관진은 진짜 애국자네ㅋㅋㅋ나같으면 치가떨려서라도 정부랑 연관 안되려고할텐데 국가가 부르니 바로 달려오는거봐라..대한민국에 얼마남지않은 진정한 상남자
한자리 주는거 받아야 월급 나오제
솔직히 74노인에게 결정권 같은거 주겠냐 그냥 상징적으로 박아두고 장성인사나 국방쪽에 김관진라인이나 대북강경파로 채워놓겠다는 포석임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국정원 기무사 부활  못시키면  윤석렬  이새킈도  뿌락치임
아주좋아
ㅈㄱㄹ
군시절에 원조각하가 책임지고 있는 부대는 감사가 필요 없었다
얘아들도 마약쟁이잖아부정축재한 돈으로 아들 건설재벌만 안만들어줬다면 닭정희아들도 이것저것 폭로했을텐데대신 얘 친척이 뭐 폭로하려다 북한산에서 암살당하긴 했지만 정말 무섭다 무서워 
합성사진이네
머 편이였지 
읍. 읍읍읍.... 읍읍읍....
미일원조금이랑 월남찬전용사들 수당금 야무지게 착복한 난쟁이새끼 역대급으로 처드셨지 다른놈들 처먹은건 난쟁이 절대 못따라감
난 박정희가 경제발전시킨거보다 청렴했다는 걸 더 존경한다.
박정희 · 육영수의 시신(屍身)을 본 두 사람의 증언… 한복의 속옷을 기워서 입은 육 여사, 해진 혁대를 찬 대통령 http://www.chogabje.com/board/view.asp?C_IDX=55359&C_CC=BB&ppage=/board/subcon/list.asp&sC_CC=F1081  중앙선데이는 한나라당 이애주 의원 인터뷰 기사를 실었다. 그는 간호사 출신이다. 1969년부터 35년간 서울대 병원 간호사로 일했는데 대부분의 기간 VIP 병실 책임자였다. 이승만 · 노무현 대통령을 제외한 대한민국 모든 대통령을 서울대 병원에서 만났다고 한다. 중앙일보 기자가 李 의원에게 오랜 병원 생활 중 가장 기억에 남는 장면을 물었다. 1974년 8월15일, 북한에 포섭된 재일한국인 문세광(文世光)의 저격으로 죽은 육영수(陸英修)여사의 경우를 꼽았다. 李 의원은,“한복 속옷을 기워 입으셨더라고요. 글쎄…”라며 陸 여사의 베치코트 얘기를 먼저 꺼냈다. 한복(韓服) 치마를 풍성하게 만드는 일종의 속치마가 베치코트다. 통상 한복을 맞출 때 한꺼번에 만든다. 하지만 陸 여사는 단을 덧대 3단으로 재활용한 베치코트를 최후의 순간에 입고 있었다는 것이다. 듬성듬성 꿰맨 손바느질 흔적이 여기저기 있었다고 한다.
1979년 10월26일 저녁 김재규(金載圭)의 총을 가슴과 머리에 맞은 박정희(朴正熙) 대통령은 김계원(金桂元) 비서실장에 의하여 국군보안사에 붙은 군(軍) 병원 응급실로 옮겨졌다. 긴급 소집된 군의관들이 심장소생술로 대통령을 살리려 하였으나 실패하였다. 그 며칠 뒤 군의관 정규형 대위는 합수부(合搜部)에서 조사를 받는다. 수사관은 '얼굴을 보고도 왜 각하인 줄 몰랐는가'라고 묻는다. 정 대위는 이렇게 진술하였다. "병원에 들어왔을 때는 얼굴에 피가 묻어 있었고 (정보부)감시자들이 응급 처지중에도 자꾸 수건으로 얼굴을 덮었습니다. 그리고 시계가 평범한 세이코였고 넥타이 핀의 멕기가 벗겨져 있었으며 혁대도 해져 있었습니다. 머리에 흰 머리카락이 약간 있어 50여 세로 보았습니다. 이런 여러 가지 사실로 미루어 각하라고는 상상도 할 수가 없었던 것입니다." 그해 11월 초 청와대 비서실 직원들은 朴 대통령의 유품을 정리하기 위하여 2층 침실과 1층 집무실을 조사하였다. 집무실 내 화장실 변기 물통엔 벽돌 한 장이 들어 있었다. 집무실엔 선풍기, 파리채, 부채가 있었다. 2층 침실 화장실 변기 물통에도 벽돌 한 장이 있었다. 물과 기름을 아끼자는 말을 모범적으로 실천한 것이다.박정희 연설 "내 가슴 속에 눌리지 않고 맺혀있는 하나의 소원이 있다면…"https://youtu.be/EF1H933rQAQ
근거는 ?
원조각카  부활 못시키노 ㅠㅠㅠ
지금도 후진국은  권력은 있고 돈은 없으니 여야와 국민들조차 다 부패했다학자들이 간과한 건 후진국 탈출 필수조건이 지도자의 청렴인데 이승만,박정희가 있어 성공 했고, 없는 나란 모두 실패했다후진국마저도  없던 양복소매 기워 입고 낡은 혁대 찬 대통령들이니 선진국이 되었다
존나 신기하네 저거 실같은 거 왜 필요하냐? 
화약들어있을거야
아 ..
이건 미군들 미클릭인데원리는 동일.로프에 저런 화약이 줄줄이 달려서 날아감.
뭐하는거냐?
지뢰지대 개척(통로만들기)하는 폭약 발사용 공병장비임
지뢰많은거같아서 그냥 날려서 다 터뜨리는건가?
라인차지네  흠..  저렇게 하면 길이 생기지
러뽕 좆족 짱깨 새끼 주절주절
중국인이 한국인보고 짱깨라씨부리노 조선족새끼야 느그고향 연변쳐가거라
역시 개틀딱 좆족 짱깨 새끼라서 노안 걸려가지고 한글도 못 읽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  느그 짱깨들은 안과도 없나 보지?   엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이디 여러개돌려쓰면서 아닌척하긴 병신새끼 조선족새끼가 얼마나 열등감에 찌들었으면 몇달을 열폭쳐하고자빠졌냐? 대구노가다하다 벤쳐맞은 조선족새끼주제에
부캐에다 단톡까지 돌리는 건 너나 그렇겠지 러뽕 좆족 짱깨 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심이 터져가지고 지들이나 하는 더러운 짓을 선량한 한국인님한테 뒤집어 씌우노? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계2대 군사강국이라는 러시아가 1년 죽쒀서 뭐하지?
https://m.ilbe.com/view/11478802882뭐하긴 우크라이나 철저히 파괴하고있는중이지
조가튼 소리하네.
짱깨 ㅁㅈㅎ
무기에 여유가 있는데 군사 퍼레이드에 구식 땅크 하나 달랑 보여?  애잔하다 러뽕새끼. 하루죙일 러뽕글 쳐올리네 
위에 일게이가 짤 올려놨자나
내가 읽은 가장 리얼한 전쟁소설이 무라카미 류의 5분 후의 세계인데거기에 미군 탱크가 은폐 참호 위로 올라가서 배기가스로 죽이는 거 나온다
https://m.ilbe.com/view/11478820291열압력탄영상은 여있다우뽕새끼들 내가 글쓰면 ㅁㅈㅎ 폭탄을 맥이노
아이고 러뽕 좆족 짱깨 새끼 ㅁㅈㅎ 먹여주기 편하라고 링크까지 걸어주노?  응 ㅁㅈㅎ~
어차피너는 이미 내글에  ㅁㅈㅎ줬자나이미 ㅁㅈㅎ많이쳐먹은글이다짱깨새끼야내글 10개쓰면1개 일베오고 9개묻히는구만
내 알빠노?   응 ㅁㅈㅎ~
참호 제거??저게 어딜 봐서 참호 제거냐?장애물 개척이지.  애초에 지뢰 제거도 장애물 개척의 한 종류다.병신이냐??참호지대란거는  참호와 지뢰 라든가 철조망 같은 장애물이 세트로 조합된  방어시설이란다..  그중에 장애물만 제거 하는거를 가지고 참호 제거 라고 하는 병신 새끼는 좀 꺼지시고 
병신새끼가 정신딸따리 존나게쳐대네 보여줘도 부정을해요 이런새끼가 백신5차까지쳐맞으라면 꼭 3~4차까지쳐맞고 이젠 괜찮다 씨부리데
깜장별 또 너냐??  병신새끼가 아직도 정신 못차렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닌 점점 정신병 심해지누
숨어있던 우뽕들 총발기했네ㅋㅋㅋ실컷떠들어라난 이제집에들어왔으니티비나보련다
어여 백신5차 쳐맞으러가거라
참호와 장애물 차이도 모른느 병신은 꽃주화
니 세상과 격리된 독거노인 찐따냄새 풀풀 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸도 정신도 완전히 썩어 문드러져삤나
정보 ㅇㅂ
워썬더 하는거 같아서 잼슬듯
검정색 줄 같은거 달고 날라가네
https://m.ilbe.com/view/11478749596  쟤들 저러고논다 ㅋㅋㅋ
민주당은 진짜ㅋ
전부 조사 해바야 함
정게로짱깨라는 말 쓰지마
짱개새끼들 드럽게 많네 병신새끼
짱깨로~
그럼 많은 세계인들이 지칭하는 바퀴벌래라해야하나
네다짱
짱돼지   짱고양이   짱개
그건 니 애미가 추접 드러운 짱개새끼라서 그런게 아닐까?? ㅋㅋ  병신새끼 좀벌레만도 못한 한심한 인생
https://m.ilbe.com/view/11457179957#_enliple모든 부처가 먹힘심지어 입자가속기, 부실공사,농약 다 연관되어 있음
전재산 보다 많은 29억박았다던데 아까 개비에스9시뉴스에나오더라 
저새끼가 지돈으로만 했을꺼 같냐..???  북괴의원 이랍시고 돈많은 새끼 소개받아 요번에 이거뜬다고 돈걸라고 쏘쓰주고 보통 50%이상을 수수료로 받는다  씨발놈 몇백억은 챙겨놨을터
상장전에 전재산올인박았다는게 일단 자금떠나 뒷정보받은거잖아  몇백억 리얼임 근데 그게 저새끼 돈이아닐꺼라는거
의원 새끼니까 돈몇천억 있는늠 소개 받아 작업하고  차명에다 넣어놨지 씨발늠이
누가 하래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사형제 다시 시행하고 1억이상 수수한 놈들 다 사형시켜햐한다
준석이도 파야 됨20대에 박근혜 팔아 성상납 받던 새끼가의전8위 당대표때 코인업체 로비 안받았을까?
애초에 연봉1억에 세금떼면 그냥 몇 천인데 돈들존나많음.다른직업이랑 같은 연봉인데 시간지나면 존나차이남 ㅋㅋ
대구최태민닭강정 , 대구페페 , Rob귀신같이 튀어나와서 쉴드질이네 ㅋㅋㅋ씨벌 이딴 버러지 같은 새끼들 밴 안하는 운영자도 알만하다 ㅋㅋㅋ 
남구기만 받았겠냐?
코인시발 다 해처먹고법안발의해주고시발이게 국개의원 좝이냐역겹고 토나오네 개씨발 
이미 문재인 때 북한이 해킹으로 가상화폐 몇 조 털어가고 미국에선 배후가 중국이라고 발표했음. 
내가 맨날하는소리가 저기는 범죄집단이랬잖아
그러고보니 니말이 맞는거 같네 
1.임종석 2.시진핑 3.김정은 4.이해찬 5.양정철
내로남불시발넘들
섹스톤 급 조용해진거봐라..다 까발려지길..
짱께 코인 국게 박그네 탄핵 문좌인 위수김동.
남쿠기는 아주 하빠리, 시다바리 정도에 지나지 않음!!  코인으로 정치자금,정으니 보위자금, 진핑이 조공자금 등 모든게 코인으로 만들어지는거다!!!ㅎ찬들의 반 영구적 집권 야망은 코인의 힘!!
저런 인재는 국민연금관리공단 이사장으로 보내야된다!!윤통은 인재를 볼 줄 알아야  된다!!! 유능한 인재를 교도소로 보내지 마라!!!!
상장도 안된 코인에 십몇억 넣는건 건 지구상에 재 하나일듯아니 우주에서 대 하나일 듯
동대문 굿모닝시티 쇼핑몰 망했는데 거기 지하에 코인회사 있고 주변에 중국인 대출알선업 사무실 수십개.
얘 똥꼬충 의혹은 다 들어간거냐?
들어갔겠냐알면서도 고소한다고 지랄하니까입다물고 있어주는거지생긴거봐라 굳이 말안해도 그짝임
앗싸 내 남구기 잘한다
ㅋㅋㅋ 
홍콩행 게이바는 아직도 잘 나가고 있능교
정게로 좀 꺼져라
양수겸장인데 판사님 되것심니꺼.살살 좀 해주세요.이거야 원 여론재판도 아니고 ...https://www.youtube.com/watch?v=DI5Ev8kq8sE
민주당의 인재
맞는말밖에 없어서 ㅇㅂ
김남국 핸드폰 압수수색 가즈아 이태원참사 당일 뭐했는지 나오겠지 ㅋㅋ 남자새끼가 왜 남자를
주뎅이로는 늘어난 자산이 9억밖에 없다고 하는데 개구라인거지.수십억 현금화 했으니 못밝히는거지..
차기 민좆당 대선후보이시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈고충에 코인업자 로스쿨출신 이름만 변호사에 국회의원이자 조국 이재명 국물받이 틱장애...가지가지 한다.
치킨먹어야지
제2의 노무현 ㅇㅂ
천안문사노
전라도 광주
근혜눈나~
레카 고우시노..
극진 가라데 명치 단련
향틀 짱퀴 좆선족년들 왔능가?
또 대구야?!
개쌍도는 몰살이 답이다
홍준표는 할말은 하는 스타일이라보기좋턴데
난 유시민 진짜 왜케  싫어
그 새끼는  속에 능구렁이가 몇천마리는 들어있다. 걔도 경상도야?
경상도로 고향세탁한 전라도같음
유시민 자랑스런 신라의 수도 경주 출신인것도 모르면서 일베하노
어제 짤방에 올린 글 같은데 왜이리 갑자기 댓글이 달리는줄 아노?
문재앙은?
그 새끼는 입에서 썩은내 존나 난다고 하니 인간새끼로 취급안한다
그 새끼들도 우파인척 좌파하는짓이 빨갱이가 간첩아닌것처럼 하는 짓과 똑같지.. 씨파 ㅁㅈㅎ 뭐냐
전라도에 비하면 머구는 양반이다 개새끼야 ㅋㅋㅋ공산당 투표율 나오는데가 전라도구만 병신새끼 ㅋㅋ
나도 알아 썅년아 ㅋㅋ
알아서 좋겠다 썅년아 ㅋㅋ
새끼좀 빼라
결국 대한민국을 쥐고 흔드는건 경상도네
그러네
문재인 박원순 
박원순도? 하...이정도면 우매한 국민들을 상대로 이간질 선동질해서 실질적으로 생산되는 일은 하나 없고 지들 배불르고 오랬동안 해먹기 바쁜거노..  그쪽 지지자들만 필사적으로 단결해서 이용만 당하고 말이다
나무위키에서 복붙 했으면 괄호 숫자 좀 지워라
괄호의 의미를 이제야 파악했다 ㅎㅎ ㅠㅠ
우파 정권 궤멸시킨 우파 학살자 굥 빨아대는 동네라서참고로 우파를 궤멸시킨 위장 우파 3인방 똘땡삼(YS) 쥐박이 굥썩열
어... 유승민이 그 개새끼는 짱개 쥐좆만도 못해서 말하지마라..
섹스톤 저 새끼 코인  대대적으로 한번 까발려 봐야 함대통령 팔아 성상납 받고 그거 숨길려고가짜 확인서 만들어 증거를 작출하고무고혐의까지 있는 정신나간 새끼니  뭔 의심인들 안들겠냐
말하는 꼬라지를 보니 이준석계 전라도 똘마니들전부 코인 하는중인가보네김재섭이나 신인규 김용태 박민영 천하람 이기인 이런 개 병신 홍어새끼들
재섭이 홍어 아니고 준석이 후두려 까는 우파 인데 왜 분탕질이냐?
뭔 개소리야 재섭이랑 이준석이랑 개 친하고 형동생 하는 사인데이 병신아
https://www.mk.co.kr/news/politics/9912095시바 김재섭이 이준석계 이준석 사람이라고아예 대놓고 보도 기사까지 나와 있구만병신새끼 ㅉㅉ너네가 그수준에 그정도 지능을 가지고 있으니까전세 사기 같은거나 쳐 당하는거야
안그래도 서민교수가  사람은 좋은데 아직 이준석 쉴드 친다고 막 머라하드만ㅋㅋ
정게로
다리를 중간중간에 너무 많이 건너뛰었노ㅁㅈㅎ 달게 받고 정게로 꺼져
좆게이도 아니고 신분증 없어졌다고 몇시간을 짠다고?
이준석은 이제 좆됫어. 둘다 나락이야. 저놈도 코인으로 돈 크게 번게 이거일거야. 게임회사 로비 로비
저 개새끼는 관심도 주지마라 그냥 무관심으로 대응해야 저 새끼 나락간다
저새낀 자살했다는 소식 말고는 올리지마라 씨발련ㄴ아
남국게이랑 같이 지옥 가면 좋겟노 ㅋ개딸들이 가만두지 않을듯
지가 되치기 당할꺼 같으니깐 적을 감싸네더러운 시발놈
좌파언론 오마이뉴스를 믿는다? 전라도홍어좌빨 ㅁㅈㅎ
늙은이 이준석
저새끼는 성상납 처벌이니 뭐니 필요없고 그냥 배때가에 쇠붙이박아야함
이준석 분명 뭐 잇다 수사해라 
518%
이준석은 소위 한나라당 (현 국힘) 계열 잡것 중에서 가장 먼저 처형 해야만 할 놈이다!!!
되치기 당한다고? ㅋㅋ  당하는 넘 누꼬?
준돌이민주당가라
준떡기 ㅋㅋㅋ 악마의 카르텔 일원 인증이노 ㅋㅋㅋㅋ 준떡기 코인털면 ㅋㅋ
수사는 조사는 끝났나?
지가 코인해쳐먹어서 지때문에 국힘 공격당해서 되치기당한단말이냐
이준석보니 한번은 교도소 갈듯성 접대는 시효가 지나서 피해갔지만ㄷ이렇게 피해가면 수사기관이 악착같이 캘듯 ㅋㅋ
KAI 부사장만 억울하게 죽였지 ㅇ
따봉다이죠부 문죄인놈 올해안에 천벌받아죽을것임
전라도는 반역의땅
대한민국망치는 전라도 여산고등학교 1년다녔는데다 좋은분인데 왜 좌빨 더불어빠는지 그저 안타까움
느금마 자궁으로
마타도어 씹역적새끼들이 국물이안떨어지니까  지랄발광했지부녀가 참으로청렴하게 국가안보에 관한한 소신껏 일처리를 해 주셔서그나마다행이지 사드문제도 그렇고
꺼져
짱개가 홍어ㅈ 먹다가 아마도 다른 생각했겠지
이 씨발 짱깨사대주의 문재앙새끼는나라 씹창낸거 말고 한게 뭐냐
 KF-21은 4세대 전투기 시제기만 만들고바로 6세대로 넘어갔어야 했다는 새끼들은 진심으로 그런 소릴 하는거야?
이 새끼는 한글도 모르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
R&D는 딱 두가지다 예산과 시간. 그 누구도 구현하지 못하는 특수한 기술따윈 없음. 개발에 실패하면 원인은 언제나 둘중 하나다.  돈이 부족했던가, 시간이 부족했던가
그런데 저런 사업을 인도네시아의 까무잡잡 국방장관이 똥을 뿌렸네
ㅈㄱㄹ
얼굴 너냐?? 병신같이 생겼노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쩔두기와 03이가 반대한 경부고속도로 사업과 비슷한 것이로군
군수품 구매호구에서 탈출시켜준 공
손새끼 역겨운 새끼
ㅅㅂㄹㅇ  박근혜 물어내 
좌빨넘들에게 이런걸로 설득이 될까?
지나간 과정을 잘 알아야 진짜 애국자와 악마 매국노를 안다국산전투기는 김영삼 때 시작, 김대중은 말로만, 노무현은 포기했다박근혜 때 미국 기술이전 불가에다 문재인이 반대를 넘어 방해 불구하고박근혜 대통령은 AESA 등 독자개발 지시로 5년만에 성공했다
승민이가 빠지면 섭섭하지
문재앙이 반대했었음
이런 악마들을 지옥으로 보내야 하는데 ㅋ나라꼬라지 ㅋㅋ
ㅇㅂ
이색히는 모든곳에 등장함
내용 좋네. 계속 띄워라박근혜가 답이였고 미래일 수 있다.
틀딱새끼들 아침부터 지랄하네
캬 이건 멋지네
노태우 대통령 이후 20여년 만에 나온 우파 대통령인데 문재앙 사냥개 굥썩열 일당에 의해 탄핵 당한 게 노무노무 아쉬울 뿐
 이새키도 개병신이네..너는 뇌가 장식이냐?외계에서 기술 준거다..그러니 f시즌 전투기와 외형이 비슷하지..
솔직히 통영함 비리 사건만 보더라도 당시 방산비리 존나 심했었고 kfx 사업으로 얼마나 해쳐먹을지 알 수 없었고 정말 믿을 수 없었던게 맞음
ㅋㅋㅋㅋ 근무시간에 단타질. 그것도 지 발표시간에
그러게 저씨발늠  저새끼가 지돈으로만 했을꺼 같냐..???  북괴의원 이랍시고 돈많은 새끼 소개받아 요번에 이거뜬다고 돈걸라고 쏘쓰주고 보통 50%이상을 수수료로 받는다  씨발놈 몇백억은 챙겨놨을터
역겹
남국게이 저정도 금액으로 저렇게 매매하는거면 이미 뇌가 도파민으로 절여졌을텐데끊기힘듬
정치게시판으로 꺼져 ㅅㄱ
진짜 이모 볼때마다 빡친다...나도 코인충이지만 진짜 코인으로 돈 벌려고 간보면서물타면서 별지랄 다하고 잠도 안자가면서 돈버는데큰돈을 한꺼번에 넣을 정도로 확신이 있었으면 소원이 없겠다 진짜화가난다 화가나...
게이코이너
쩝.
역시 이태원도 저새끼들은 이용해먹는거였짘ㅋ
존나 웃기노 ㅋㅋ일분 일초 단위로 뭐 했는지 다 튀어 나오노
1년에 1400회면 하루에 5번이상 사고판다는건데? 개씹 단다충인가 보네. 국회의원인데 저런거 할시간이있나?
진짜 저런 인간이 국회의원으로서 나라에 도움되는 인간이 맞는 거냐?
비상장 코인에 상장 직전 집중 매수는 정보 없이는 못하지
와 이새끼도 정말 대단하네,,<< 이 인간 쓰레기 도 결국 "조국" 급으로 등극을 하는구나,,, >>
무식한 거지새끼가 돈 맛 좀 봤다 이거지
민주당놈들은 원래 그렇고 국힘당도 조져서 이전에 다 떨구고 가야지
익명이면 죄가 안되는건보네   ㅎㄷㄷ
검수완박  찬성한 놈 진짜 전원 낙선 시켜야됨
아이 씨발 정게에 올리라고
그러게 에어드랍시점에 그 코인을 가지고 있어야 에어드랍을 받는건데.희한한 소리를 하노
코알못 보게 ㅋ 그냥 업자가 꼿아준거야
그러면 에어드랍이 아닌거지. 에어드랍 뜻은 저게 맞아.
ㅆㅂ 문주당 피셜인데 존나 쎄네 왠일 이래
역시 전남대 로스쿨 최고의 아웃풋이네! 한동훈이보다 더 유명해지는게 남국이의 평생 소원이었는데 남국이가 이걸 진짜로 해냈노! 김남국 화이팅! ㅋㅋㅋㅋ
이재명도 남국이 손절각 이노? ㅋ
에어팟 드랍했으면 좋겠다... 1개만 사주세요...
뭔 민주당 조사야..ㅎㅎ 걸 어떻게 믿냐 ㅎㅎ한동훈아 부탁한다
국회의원이 좋긴 좋아.......
민주당이 봐도 빼도박도 못할 판이니 더 커지기 전에 꼬리 자르는 거 같음
에어드랍은 불특정다수에게 발행사에서 코인을 뿌리는거고남구기는 정확히 말해 특정해서 발행사에서 목적을 가지고 무상으로 준 즉 증여 받은거임목적은 하나지발행사에선 국회에서 법안 통과 안되고 발인만해도 급등하거든
범죄당 답네
정게로
느그 애미로
이런 새기가 창남이다
정게갈 일이 아니라  대한민국 정치인 개새끼들  알아야 할것 아니냐  ㅇㅂ는 섹스, 여자,식사사진,도박,노가다 이런것만 가야 되냐  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
코인 정보지, 사랑해 ~ ! 내로남국, 좋아 ~ !
짱깨로~
그래그래
기요마사 대가리 갈려 즉사 / 정게로  넌 정게로 선택
이게 남국이 혼자 다 하겠냐 뒷배에는 좃국  찟이있다
이건 사안이 정치적 논란을 떠나사회적 문제지이런게 일베 안가면머가 가똥꼬충 사진이 ㅇㅂ 가??
에어드롭이 뭔지도 모르는 틀딱글은 ㅇㅂ
ㅎㅎㅎ 이글이 싫은민주당라도 틀딱 mz들은 ㅇㅂ해라 국힘도 다보내버리게..
2베 준다
김남국 빨리 구속시켜야된다자살당한다이러다
네 글을 다른 곳에 복사 붙여넣기 해도 되냐?
섹스톤 새끼 코인도 조사해봐라
전라도를 빛낸 인물들 사진 명단에 올라갈 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신나게 해먹었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코인 초고수임 
코인왕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당 스타네 씹쌔끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 이번에 싹 ~다 씹쌔끼들  조져야함  
투자의 귀재였네...
코인대통령 
남국이에게 코인  강의 듣고싶다!!!
캬
코인 정보지 좋아  !좋아요  !
코인의 신선이냐?잘하면 40대에   친환경무상급식 먹겠다 
메타콩즈 이두희 < > 이준석
머지???????????
이정도면 국가 재정을 맡겨도 될정도의 인재 아닐까
호오 이두희 이준석이네김남국이 첫 입장문때 뜬금 이준석 소환하더만 역시 쉴드쳐달라 이거였구만
이기말투 ㅈㄴ귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
앙 남국띠
돈이 이곳 저곳에서 계속나오네. 몇백억 굴린거 같은데?
최하 1000억 되는거 같음
워렌 버핏도 한수 가르쳐 달라 할 듯..
좆문가네.  ㅋㅋㅋ
국가 유공자 이면국민에게 존경 받아야 하는데.누군지도 모르고 알려고 해도 안알려주고 누가 아는 사람이 말해주고 싶어도알려주면 벌한다고 하니 참으로 해괴한 일이로다.
애무왕 예비군 훈련때 쏴보니 무겁고 소리도 겁나 크지만 진짜 잘 맞더라그래선지 한국에 있던 애무왕들 사냥용으로 미국서 전량 다시 구입해 감
그때 그냥 독립하게 해서 즈그들 인민공화국으로 만들어주지 그랬냐?전두환이 참 실수를 마이 했지
현재  5.18 잡탕 유공자가 6000여명 이상임. ㅋㅋㅋ 1ㅡ 광주시장이 5.18 유공자를 선정함. 2ㅡ 광주시장은 광주시민들의 표를 구걸해야 됨.3ㅡ 국가보훈처는 5.18 유공자 선정에 아무런 관련이 없음.광주시민들은 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐  ?결국, 광주시장도 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐 ?ㅡ> 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자인 광주 시장이 5.18 퐝주폭똥 유공자들을 정한다는 것이다. ㅡㅡ> 광주시장이 5.18 유공자를 정하기만 하면, 국가보훈처는 아가리 닥치고, 귀 막고, 눈 감고 돈만 내주면 된다.ㅋㅋㅋ 
518 유공자 명단 밝혀라!
남의 나라 일에 신경 쓰지 말자
반공! 멸공!
뭔가 부끄러운게 있고별로 자랑스럽지 않은가 보다
국민입에 재갈 물리고
폴드임?  삼성 죽여야 한다고 존나 까고 욕쳐하면서  중국폰 안쓰노 ㅋㅋ
또 다른쪽엔 게이어플 젝디도했음
절레절레
노무 그러지 마라 니들은 멀티 안 하냐?16코어 심심할까바. 컨트롤 + 탭으로 MMo RPG 게임 하나나 둘 돌리면서 일베도 하고 스타 아케이드 게임도 했다가 야동도 봤다가 주식도 하지 않나? 왜 남국이만 가지고 그래?
곧 씹새끼에 의해 정게로 옮겨질 게시글입니다
거지 새끼가 눈앞에 돈이 왔다갔다 하니정신줄 놨지그래서 전라도하고 좌빨 거지새끼들이 안되는거임
예약한 거 아님?
코인충이 정치했노 ㅋ 
김남국 빨던 황현필이 ㅈㄴ 놀리고 싶닼ㅋㅋㅋㅋ유튜브에 댓글 쓰러가자 게이들아
느금마 총맞아 뒈졌으면 좋겠다 ㅎㅎㅎㅎ
통매음^^ 잘가자~
이 병신새끼 꼬라지보는것도 지겹다
러뽕 ㅂㄷㅂㄷ 극대노 경기 유발글https://m.ilbe.com/view/11478275110https://m.ilbe.com/view/11478616109https://m.ilbe.com/view/11478540306https://m.ilbe.com/view/11478585685https://m.ilbe.com/view/11478592216
러뽕 단톡
역사에 대해서 좀 알고 씨부려랴 씨발아. 너같은 새끼들때문에 잴런스키 똥구멍 빠는 새끼들이 늘잖아.   우크 나치 맞다. 우리역사로 말해서 친일파정도 되고 ... 저런 나치 앞잽이짓하다가 구소련에게 존나게 많이 터지고 학살당함.  2차대전을 종전으로 끝낸건 미국이 아니라 실제 소련임.  그래서 우크는 소련을 존나게 싫어함.  그래서 우크라이나 나라에 러시아사람들 많이 거주하는 돈바스지역등을 너가 생각하는것보다 더 차별많이해옴.  반우크 민병대 폭격을 빌미로, 러시아 민간인들 많이 학살해옴.   잴런스키 씹새끼 맞는게 ...문재인처럼 언론플래이 존나게하고  뒷구멍으로 돈 존나게 챙기는 새끼임.   씹새끼야 좀 정신좀 차려.
전쟁 일으킨 러시아 밉상인 건 맞는데, 병신들이 젤렌스키 존나 빨아제끼는 새끼들 와이리 많노. 틀린 말 하나 없구만. 
내가 군 복무때 사격 포상휴가 두번이나 받았던 위인이다. 군필이면 알겠지만 이거 좇빠지게 드문 케이스란 건 알겠지. 적어도 다른 누구 보다 사격은 자신 있다고 자부한다. 물론 m16 한정이고 내가 비록 늙었지만.
인생에 불만 가득하노 씹쌔끼가 막걸리 진득하게 쳐잡숫고 디비 자라
믿지 말던가 씹쌔끼야 지혼자 개발광하고 앉았노 미친 씨발새끼가
너가 김정은이라면 문재인 죽이겠냐?ㅋㅋㅋ젤렌스키는 빨라도 전쟁끝날때쯤이나 전쟁끝나고나서 뒤지지지금 안죽는다푸틴도 안죽인다고 전이스라엘총리통해서 작년에 약속했어나같아도 안죽인다X맨을 왜죽여?실질적으로 아군인데
바그너 용병부대, 러시아 정규군, 도네츠크,루한스크 반군들...이 모두 서로 적대시하고 반목하면서 바흐무트에서 작살났다고 함 ㅋㅋㅋ러시아 군대 = 콩가루 군대 ㅋㅋ
너무 대놓고 러뽕아니냐?
2022년 국가 청렴도 부패인식지수우크라이나 116위러시아 137위 지부티 (130위) 보다 더 부패한 러시아 러뽕들이 우크라이나 부패했다고 욕 할 자격없다https://www.ilbe.com/view/11478637257
둘 다 ㅈ같지 ㄹㅇㅇㅂ
전쟁통에 국민들은 죽어나가는데 지 통장 잔고는 조단위로 늘어나는 사악한 젤란스키 물고 빠는 병신들은 뭐고....
모두까기 코스프레 하는 러뽕
나도 남자지만 = 보지 창년 나도 경상도 살지만 = 전라도 홍어 나도 전라도 살지만 = 경상도 통구이 나도 러시아 별로지만 = 러뽕 좆족 짱깨세월이 아무리 흘러도 저능아 새끼들 레퍼토리는 발전이 없구만 클래식은 영원하다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸티나 창녀년 해봐
푸틴이 뒈져야됨
젤렌스키 특징:러시아와 평화를 공약으로 내걸고 당선당선 후 미국에 러시아와의 평화 실현 타진바이든 행정부: "좆까는 소리하지 말고 시킨 대로나 잘 해라"젤렌스키: 민스크 협정 파기 >> 우크라이나 동부 지역 폭격, 테러 증강으로 러시아를 도발러시아군 국경에 집결 후 최후 통첩 젤렌스키 울며불며 미국에 살려달라 호소. 평화적 해결 가능성 거듭 타진. 바이든 행정부: "다 된 밥에 재뿌리지 말고 두고 보기만 해라. 너 혹시 허튼 입 놀리면 재미 없다." (옆에서 칼들고 선 네오나찌에게 눈길) 바이든: "전쟁이 임박했다! 푸틴이 전쟁 일으킨다! 푸틴은 제국주의자! 침공하면 푸틴은 히틀러!"러시아 침공
러뽕=짱깨=반미=좆팔육
틀딱 = 무식
좆팔육=틀딱
맞말이지만 유럽인보단 조선인 사라지는게 더 이롭지
좆틴이랑 그 무뢔배들이 뒤지는게 더 이득아니냐 ? ㅋ
6.25 참전국한테 받은 거 우크라이나에 갚아야 한다는 드립이제일 어이없음ㅋ 대부분 그 나라들도 2차 대전 직후에 거덜나서돈 많은 미국의 현질 받거나 기대하면서 참전한 거고ㅋ 무튼이득이 되니까 햇던 일인데 왜 한국만 이번에 이득보다 손해를 더 보면서 인도적인 이유로 우크라이나를 도와야 되는 거임ㅋ국제 외교는 국익 우선이라고 다들 수업 시간에 배우지 않앗나
자기들 이익 위해참전하는 건 역사의 보편명제고 논리인데 그게 왜북괴만의 논리임? 소련과중공도 북괴에 무기 대고참전한 것도 자기들 이익때문인 거고 미국이랑 다른 참전국은 이익은 좆까고명분만 추구하는 뭐 거룩한 존재인 건가
ㅇㅇ 젤렌스키 씹새끼
근데 미국 입장에선 우크라이나가 한국처럼 기특하지. 베트남전 아프간 이라크전봐라. 민주주의 자유 준다고 수천조 퍼부었는데 나라자체가 싸울맘도 없고 돈만 처묵처묵하다가 공산화, 이슬람화 됐잖냐. 우크라이나 전국민이 합심하고 유럽 민주주의 수호하겠다고 미국 주적을 박살 내주는데 안도와주고싶겠냐
홍어새끼들이 그렇게 우크라이나를 깐다며?
뒤질놈은  푸틀러인데  젤렌스키 한테 왜 지랄이냐 ? 
러시아가 유럽을 침공했으면 기쁘겠니?
박근혜 탄핵은 합법임,,  저게 왜 일어났냐면,,   당시 해양경찰,, 신고 받았는데,, 제대로 대응도 안했고,,  당시 1대당 수백억하는 구조소방헬기 15대 떳는데,, 다 착륙해 있었음 ㅋㅋㅋ,,  이국종 소방헬기 1대만 날라댕기고 있었다 ㅋㅋ,,  세월호는 국가책임 맞다 ㅋㅋ,,  ㅅㄱ,,  ^오^,,
당시 해양경찰청장이 잘못했지 박근혜가 잘못했냐? 그러면 문재인이 잘못한걸 윤석열이 탄핵 당해야 한다는 소리냐?
해양경찰청은 정부소속 아닌가,,?  ㅋ,,
애는 바보야 나쁜거야?
9대0  이게 부당 증거만장일치는 무효라고 그러더라 탄핵되기 전에 우리반에서 모의 탄핵심판했거든
당시 1대당 수백억하는 구조소방헬기 15대 떳는데,, 다 착륙해 있었음 ㅋㅋㅋ,,  이건 뭔말임? 떳는데 착륙해있다는게 머여?
너 조선족이냐,,?  말귀 못알아 처먹네 ㅋㅋ  ^오^,,
글 좆같이 쓰는 니가 조선족아닐까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 저능아라 그렇음,,  ^오^,,
시이 초가 뭐야 빨리 대답 안 하면 팔다리 붙여버린다.
일단 한's 형님은 ㅇㅂ차기 대통령 ㅇㅂㅇㅂ
우파 진영에서 이런 드립을 수시로 구사한다는건 빛줄기 그 자체
박근혜 감옥보내면 우파야?
그런 개소리는 니애미 홍어보지에 대고 물어보렴
음 게이야 그런말은 부적절한듯해
글쎄 그건 일단 니애미 홍어 썩은 개보지에 대고 물어보자 게이야
잘자렴
응 오늘 니애미랑 자기로 함 굿나잇
일처리 확실하노 ㅋㅋㅋㅋ
보통 조동아리만 살아서 나불댄다고 하지. 별명은 너고소인데 정작 승률은 0에 가까운 비효율적인 인간
그르케 비효율이라 조국일가 나락가고 정권바껴냐?ㅋㅋ 너같은 홍어들이 존나게 ㅂㄷ거리는거보면 하여간 존나웃겨..ㅋㅋ
역시 대머리들이 똑똑해
너같은 애들을 야비하다고 하더라
분명히 저렇게 일잘하는 고위관리들이 우리나라에 많겠지? 많았으면 좋겠다..
혹시 빨렙 아니가ㅋㅋ
문제는 말만 잘하고 실행하는건 하나도 없다는거
책많이 본 티가 난다저런 생각은 다할수 잇어도저렇게 임팩트 잇게 간결하게 조지는건 기본 어휘력이 되야됨
맨날 말만 나불나불.. 유투버냐? 말만 떠드는게 한동훈 쟤나 리썹이나 팩맨이나 가세연이나 뭐가 다른데?문재인 심판하라고 정권교체 해줬더니 아무것도 안하고 말만 쫑알쫑알 오히려 양산 아방궁에 무장경호원 수백명 붙여놓고 문재인 철통 비호하고있고 그와중에 문재인은 오늘도 무슨 전설의 인물인양 꺼드럭거리면서 떵떵거리는 모습 과시하고 있던데
도대체 실행은 언제함?
서울시청에 저녁 퇴근시간에도 좌파들 데모하더라.그들 집회의 자유가 그 집회 싫은 시민에게는 피해다.
그러니 집회허가를 받았어도 그 옆에 반대 스티커 붙이거나 반대 신고전화 숫자로집회 중도 해산하게 해야 공정하다.
일베 고랩인가?
왜 말만잘하는 것처럼 말하노?말‘도’잘한다고 해야지
대통령감은 아니야..
https://www.youtube.com/live/znmsJE0_Xf4?feature=share세계한인교민청특강2023.5.11
좌파에 대해 정확히 꿰뚫어보니깐 저렇게 정확한 드립이 나오는거다갓동훈Ai임
줄리엄마사건 자꾸 미룰래??
마이하소 하와이까지 잡으러 오든가
그래서 허구선동질했다는거 빼박이네. 까불지마라
하와이까지 오시면 성실하게 임하겠습니다~ㅗ
사실을 말해줬더니, 닉을 지명하여) 뼈큐날리며 조롱질해놨네?
5.12일 기준일베서 깡통3스텍이란 닉으로 활동중이고?너 다른댓글들(타사이트포)도 이러고 다녔노
잘생겼다 한동훈 
ㅆㅅㅌㅊ
상식을 입으로 말 할 수 있는 용기와 상식이 있는 것일뿐한동훈의 용기 응원한다
한동훈 진짜  잘한다. 말은 (×)말도 (0) 잘한다.
동훈 일게이 됐다면 레전드급
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 이재명 조국 유시민 아무도 감옥 안보애고 국회탓이야 이지랄 거짓선동과 자기찬양질만 함 존나 무능해서 거짓으로 자기찬양 세뇌시키는 것도이명박과 똑같애 
이 씨발노마 감옥을 대통령이 보내냐? 대한민국은 법도없는 독재 국가냐? 이 좆병신 씨발노마
윤석열 ㅡ 문재인의 충견 좌파
나도 윤석열이 북한 두호하는건 찬성할수 없다 !!
폭도조기진압용 ㅁㅈㅎ
또또 내부총질하네 ㅁㅈㅎ
내부총질? 저 새끼 대깨문 짱개인데?
사실상 공석이지대한민국은 왜 저런 병신들만 나와서 나라망하게 됐냐박근혜-문재앙-윤두창이 펀치라인이 대한민국 멸망을 가속화 시킴
니미 개씹구녕이다 이 씨팔노마 박근혜는 통진당 해산 개성공단 폐쇄 공우원 연금 개혁 이 3가지만 해도 좆 대가리 차고 아무도 못한 쥐박이 대중이 물현이 문벌구 못하던 걸 해 냈다 이 씹같은 개끼야
이 쥐박이 좆이나 쳐 빠는 개 씹놈의 새끼야
처 먹어 이 개 씹새끼야
너같은 개 씹새끼가 기어 나온 니M娼년 개보지에 박아 줘라 너같은 개 씹새끼가 다시는 못 기어 나오게 이 개 씹놈의 새끼야
틀딱 새끼  없는 머리카락 쭈뼛 섰노
니 애비 틀딱이다 이 좆딱 개 씹새끼야
씹질하는 니 M창年이다 이 좆족 홍어 개 씹새끼야
북에 계신 장군님 하사품이다 니 M창年 개버지에 박아 주라는 개 씹새끼야
병신 쉰내 폰 갤러리에 저런 사진들로 가득 찼을거 생각하니 애잔하다
니미 개씹이다 좆족 홍어 개 씨팔노마
ㅗ
니 애미
븅신 개무식한거봐 ㅋㅋ한국 개도국이었는데 박근혜 때 선진국 되고 강대국 대접받음 노무현 이명박이 돈 막 써재쎠서 국고 텅텅 비어서 국가 부도난다는 소리 나올때 박근혜가 대통령되서 국고 다 채움 이런게 너 수준에는 무능하고 잘못된 걸로 보이는거야 네가 수준이 낮으니까 ㅋ니 수준이 열등해서 네가 모르는거야
그냥  그렇게 살다 ㄷ져
너 그렇게 살다 ㄷ지겠다고? ㅋㅋ  존나 개돼지년 ㅋㅋㅋㅋ
너나 그렇게 살다 디져라 좆족 개 씹같은 씨발노마  니 애비다 좆같은 개 씹새끼야
차단이다 디싮갸
개 씹새끼야
1년성과 가스비3배상승 끝
미국에 갸무시 당한 놈하고, 극진한 대접 받은 분하고 같냐?일본이 아예 상대 안해주던 놈하고, 화이트리스트를 풀어주고 후쿠시마 발류수 검사하라고 길을 터준 분하고 같냐고?유럽 정상들에게 따돌림 당하고 돌아다니던 놈하고, 거의 30여년 남에 독일 총리가 직접 한국을 찾게 만든 분이 어떻게 같냐?중국에게 개병신 취급 당하던 놈하고, 중국이 한국 눈치 살피기 시작하게 만든 분하고 같다고 보는 니 뇌조는 구제불능 아니냐.
좆족 개 씹새끼모가지를 뽑아 죽여 버릴 개새끼
짱께 씹새끼들은사그리 모가지를 잘라 쳐 죽여 버려야 된다이 씹새끼야
윤석열의 지지율이 오르지 않는 두가지 이유1,문재앙이 멀쩡히 잘살고 있음2.여성부 폐지 사기꾼틀딱들 대부분 문재앙에 대한 복수심 때문에 윤석열 찍었을 것이고 mz들도 페미니즘에 대한 환멸감 때문에 윤석열 찍었을텐데이 세력들에게 통수친게 크게 작용했다고 본다
나는 올해 교촌도 버리고 윤석렬이도 버렸다
체제자체가 386의 87체제임
짱깨새끼 ㅋ지가 빠는 문재인 더럽혀질까봐 두창 거리네ㅂㅅ아 꺼져
87체제 npc 조선 성리학 텔레반 노비후손  386 시다바리년이 지랄하네
좃족은 전부 용광로에서 액체로 만들어야 한다 에 동의?  동의못하면 조선족임^^
몽골 이성계(아기바토르) 빨고 중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손 386시다바리답게 87체제 병신같은 소리하네중공 조선족만 언급하네중공 화교는 왜 없냐? 명예주사파 제수이트 딱깔이 짝퉁pc충 전라국은?짝퉁보수팔이 짝퉁중도팔이 짝퉁전향팔이 땡삼이후손 갱상도 386년들은 또빼겠지 이씨발년은
정병심각한 좃족짱깨화교들  ㅇㅂ에서  이러고  한국에 열폭하다 자살테크 탐
응 다음 중공 화교~ 명예주사파 명예짱깨 전라국
저게 왜 한쪽으로 편향된거임대한민국 국민이면 당연히 저렇게 생각하지 않나?민주화 열사들 조금이라도 생각한다면 당장 글 내려라 ㅁㅈㅎ
절라도
ㄴㄷㅎ
니가 속고 있다는 생각은 안해봄?
빨랩.. 중도 좌파냐
라도
선댓했네 씹짱개 좆족홍어새끼
뒤진 것들에 대한 동정이지 고향마저 숨기는 버러지새끼들은 밟아야함
지랄한다 바퀴벌레새끼야 ㅋ
뒤진 것들에 대한 동정이지 고향마저 숨기는 버러지새끼들은 밟아야함.
뒤진 사람만 쓰담. 전라도 것들은 개씹쓰렉임.
교육이문제
홍어년
ㅈㄱㄹ
이새낀 더한데??
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
에휴 병신 치매환자 새끼
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
빨랩들 직업이 정치인 가능성이 커 인마.. 나가 공뭔이거나 그럼 까닥하단 좆 돼..
518 민주화운동 지지하면 왜 좌편향이냐?정상범주지오히려 학살 살인을 보수우익이라고 떠받드는 그짝동네가 비정상.
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
유영철도 연쇄살인뺴면   길에서 쓰레기 잘 주웠다더라.
전체사망자 150여명중 수십명이 칼빈사망자인데 칼빈사망자는 누가 학살한거냐? 이젠 게엉군이 다 죽였다고 역사왜곡질까지 하게? ㅋㅋ  하기사 영화에는 칼빈사망자 관련 장면들이 하나도없지. ㅋㅋ
死因은 M16 96명, 카빈 26명, 자상(刺傷) 4명, 타박사 18명, 차량사 12명… 계엄군이 쏜 M16에 의한 사망자 96명으로 가장 많아 1980년 5월 21일 무려 61명 사망, 시민 오발로 인한 사망, 차에서 떨어져 사망...
M16을 게엄군만 가졌다는 전제에서나 가능한 소리지. 시위대도 M16을 가졌었다는건 너도 알꺼 같은데. ㅋㅋ  차량돌진으로 군경이 깔레죽는 상황에서 계속 차량을 앞세워 돌진하는 시위대를 향해 발포해서 수십명의 희생자가 나온걸 학살이라고 말하나? 학살이란 뜻을 알고나 쓰는거냐?
칼빈으로 더 죽었다고 헛소리하다  팩트 나오니까 또 딴소리하네
도대체 왜 그들은 1980년 5월 18일 광주에서 모든 경찰서의 무기고를 털어 총기와 수류탄 화기로 중무장하고 장갑차랑 군용차 군용 트럭을 탈취하고 광산에서 TNT폭탄을 탈취해 전남도청 지하에 설치하고 MBC방송국을 방화하고 교도소로 쳐들어가 죄수들을 풀어주고 국가 정부군과 총격전을 벌인것은 못보았는가..?
인마 무기고를 털든간에 민주화 운동이야.. 예로들면 프랑스 혁명을 참고해..
역사는 승리자의 사관이야.프랑스혁명은 말그대로 정부군 상대로 승리해서 정권교체 됐잖아?518은? 실패했으니 쿠데타로 끝난거지.프랑스혁명 예를 잘 들었네민주화 운동이 아니라는 더 확실하다는 근거를 니가 예시로 뒷바침 잘했음.
훗.. 내가 하고자하는 말은 크게 보면 518이 민주화운동이 맞다는거야...
프랑스 혁명은 정권 교체가 아니라 귀족들의 몰살이지..
그래 정확히 말하자면 군주제의 몰락이지. 그게 요즘시대로 따지면 정권교체나 마찬가지임.
그래 그러니까 니 주장으로 5.18이 민주화운동이 아니라는 근거가 된다는거야 말귀 못알아듣는거면 그냥 그렇다고 말해
그럼 다른 나라는 너처럼 폭권이라 생각할까? 아닐걸 ㅋㅋㅋㅋ
그러니까 논리적으로 반박을 못하니까 가지거와야할것이 외세의 의견인거 맞지?나는 5.18을 폭권이나 폭동이라고 생각안해 그냥 시민군이 정부군과 총기와 화기로 총격전을 벌이고 실패한 쿠데타전쟁이지.왜 전쟁이라고 보는가?내 기준에서 서로 총기와 화기등의 살상무기를 갖추고 군대를 형성해 서로를 죽이는 행위 그 이상을 전쟁이라고 정의함.같은 예시로 6.25를 들수 있는데 5.18은 내란전쟁이고, 6.25는 북한의 침략으로 시작돼 내란전에서 확전된 유엔군이 아직까는 유일하게 참여한 공산국가들과의 전쟁이라 할수 있지.니말대로 5.18이 민주화 운동이면 6.25도 이념 운동이 돼버려
31절운동 일제시다때 수많은 운동이 있었다.. 너는 일제시대때 수많은 운동을 폄하하는거와 같아
객관적 사고와 시각을 가질필요가 있어. 우파는 좌파에 비해 객관적사실들의 사건들만을 근거해 배우기 때문에 좌파들에게는 분노를 살수 밖에 없어. 왜냐면 좌파들은 대한민국 건국 이전의 조선시대의 노예국가의 사관에서만 역사를  주관적으로 바라보기 때문에 문제가 많아. 니가 좌파니까 한번 스스로를 되돌아봐봐. 역사관이 과연 자유민주주의 체제 기반한 대한민국 건국 이념을 가지고 역사를 바라보고 있는건지 아니면  아직도 조선시대 이념에 사로잡혀 노예가 40%였던 그시절의 군주제에 의한 통치이념을 갖고서 역사를 바라보고 있는지. 3.1운동이 총기를 들고 시민들이 군대를 형성해 총기와 화기로 대등하게 일본군에 총격전을 벌이고 정권 교체를 벌였는가? 아니지? 기록들에 보면 기관총 앞으로 미신을 믿고 부적을 온몸에 붙이고 폴리스라인을 넘어 달려들었던 폭동이야. 역시나 역사는 승리자의 사관이다. 그때 집권해있던국가는 일본이라는걸 너도 인정했으면서 아직까지도 조선의 입장에서 마치 평화적인 시위를 한듯 얘기하며 사실을 얘기하면 3.1운동을 폄하하는거라 얘기하고 있는 니 자신을 봐라봐. 왜곡된 역사관을 가지고 있으면 모르니만 못한존재야. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 주장하는것에 나는 동의하는바야. 왜냐면 제대로된 역사를 알지못하는 자들이 많을수록 그 국가의 운영은 왜곡된 사관한 행동으로 인해 국가가 망가질수가 있는것이거든. 그 유명한 사례로 김영삼이 일본을 적대시하며 본떼를보여준다면서 전문가도 아닌 그저 대통령의 왜곡된 사관에 의해 일본과의 통화스와프가 끊어지고 IMF를 맞이하게 된것 아니냐?
625는 이념전쟁이 맞 잖아
그렇지? 이념 ‘전쟁‘이지 이념 운동 아니지? 내가 그걸 주장하는거야.
주둥이만 털지 증명은 못함 
전남기자들에게 하는 말 아닐까?
야 일요일 짜파게티는 머꼬가이거 좆나 귀엽다 이기
근데 국민들 대부분은 민주화 운동으로 알지않냐?경상도쪽 사람들도 폭동으로까진 생각 안하던데
김대중 때 부터 세뇌된 결과지 누가 무기고에서 기관총 폭약을 탈취해서 장갑차를 몰고 민주화운동을 해
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
518은 근데 민주화운동 맞지 않음? 폭동이면 폭동이라고 교과서에 써 놨어야지
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
518은 총칼을 들고 일어난 그 하나의..
주현영 좌파였네  ㅅㅂ
SNL 출연배우들 제작스탭들 다 좌파다방송보면 딱 극좌친문계열이다
일게이는 모두 착함현장 일 한번도 안해봤구나 현장이 ㄹㅇ인간관계 헬이다
예쁘긴함
배우기전에 신념을 가져서 그래
주현영도 개톨릭.
ㅈㄹ 타자기는 큰활자 작은 활자 하질 못 한다 ㅋㅋ주작도 제대로 못 하노
레알 그래서 큰글씨 상호명은 따로 스탬프처리했지
김대중개새끼 직이뿌까
그 사람이 만약에연쇄 살인범이라면지당한거 아닌가.주어가 잘못 정해진거지
워딩이 아주 하드코어하네.. 열혈좌파임저런 사상을 노골적으로 드러내던 사람이었기  때문에 뜬거일수도 있음밀어주던가 땡겨주던가 뭐 그런거 있잖슴
신문기자라면 찍어둔 사진이 있을 것 아닌가. 사진자료를 공개할 생각을 해야지.
몰랐냐? SNL에서 선동질 존나 한다익이
안타깝노
이런애 보내려면  초등학교 중학교 졸업사진 구해서 올려라 얘 자칭 미녀개그우먼이라며 연예인 밥벌이 먹고사는건데 요샌 고등학교도 이미 성형후라 초중학교 졸업사진 원래 얼굴을 까발려지면 끝.  학폭보다도 더 한방에 나락 보내는 필살기다.
조현영 아니라서 ㅁㅈㅎ
명확하게 선을 구분해서 얘기해야 된다고 본다1. 시위에 참여한 사람 중에 분위기에 휩쓸려 무기 없이 시위하다 뚜까맞고 죽은 시민2. 폭력시위하다가 뚜까맞고 죽은 시민3. 폭력시위에 뚜까맞아 죽은 시위 진압대가장 안타까운 사람은 3번인데 이 사람들은 회자도 안되고 그냥 나쁜 놈들로 치부되어 있음그 다음 1번 들도 솔직히 불쌍하긴 하다 인정해준다만약, 촛불들고 평화시위하다 총맞아 죽었으면 그게 어떤 멍청한 시위라할지라도 안타깝긴하지2번은 개쓰레기 씨발 좆같은 새끼들욕 처먹어야 될 놈들은 2번 놈들이다.폭력시위 시작하고 선동한 이새끼들이야 말로 개호랑말코 자식들임버스 돌진, 폭발물 설치, 총기 사용 등 진짜 무고한 시민들을 위협한 건 얘네들이다그런데 이 놈들을 기리고 그 가족들이 보상 받고 혜택받고 이건 아니라고 본다
궁금한데주현영은 96년생이라서 80년대에 태어나지도 않았는데,80년대를 힘겹게 살아간 사람들도 의견이 갈리는 이러한 역사적 문제를본인이 알면 얼마나 안다고 저렇게 나댈까?70년대에 태어난 적도 없는 젊은 친구들이 박정희를 욕한다.정작 70년대를  힘겹게 벼텨낸 부모님, 조부모님 세대는 박정희를 그리워하는데....경험해보지도 못한 세대가직접 경험한 세대를 가르치는 이 어설픈 싸구려 지적 허영이나는 참 싫다.
진짜 진상규명 좀 했으면 좋겟따 시발것들 518이 왜 감추어야하고 성역화 해야하는지 진짜 시발 낱낱히 밝혀라 ~~
떳떳하면 밝혀야되는데 은폐하는 이유가 돈줄이기 때문이다 518과 상관없는 전직대통령부터 민좃당 국회의원 이름이 수두룩하게 나올거다
연예인들은 왜 좌파가많냐
붓을 놓긴 씨발남이 쓴거 복붙하고외신 파파고돌려서 복붙하는 새끼들이 씨발 ㅋㅋㅋㅋ키보드를 놨다고하면 오히려 더 정확할 듯
이해해주자. 젊으니까 멋모른수있지
폭도들이 민간인 군인 죽이는건 못봤나봄
자기가 보는건 한계가 있어서 그럼
지능때문에 그럼
예쁘니까 봐주자
https://namu.wiki/w/5.18%20%EB%AF%BC%EC%A3%BC%ED%99%94%EC%9A%B4%EB%8F%99  [40] 위 사진에서 침울한 표정을 짓고 있는 꼬마 상주는 조천호(당시 5세), 그리고 영정 속 남자는 아버지 조사천(향년 34세)이다. 건축 일을 하던 조사천은 계엄군의 폭행에 분노해 시위에 동참했다가 5월 21일 오후 1시 전남도청 앞 집단 사살 도중 총상으로 숨졌다. 당시 그의 검시 조서에는 사인이 '카빈 총상'이라 적혀있어 5.18 왜곡 세력은 "조사천은 시민군에게 사살당했는데 5.18 단체가 계엄군 소행으로 뒤집어씌웠다"고 주장한다. 그러나 당시 조 씨의 죽음을 현장에서 목격한 직장 동료들은 조 씨가 "계엄군이 쏜 총에 맞았다"라고 증언했으며, 피격 당한 시각과 위치는 21일 오후 2시경 도청 앞이었다 (5.18기념재단 《그해 오월 나는 살고 싶었다》 1권, 한얼미디어 2006., 312쪽). 이때는 계엄군이 도청 앞에서 무차별 조준 사격하고 있었던 시점이며, 시민군이 금남로에 무장하고 나타나기 전이었다(시민군 등장 시각은 오후 3시). 뿐만 아니라 당시 계엄군 중 특전사 공수부대 말고 일반 보병사단 군인들은 M16이 아닌 카빈을 사용했다. 설령 조 씨가 카빈에 사망했다 한들 이는 조 씨가 보병 계엄군이 쏜 총에 맞고 사망했을 새로운 가능성을 암시한다. 실제로 21일 도청 앞 집단 사살 당시 현장에는 31사단 군인들도 있었다(김영택 《5월 18일, 광주》, 역사공간 2010., 374쪽). 따라서 M16이든 카빈이든 관련 없이 여러 정황을 볼 때, 조사천 씨는 '계엄군'이 쏜 총에 맞고 사망한 것이 분명하다.    요약 나무위키 5.18 민주화운동 항목은 ~카더라가 대부분이고 ~에게 들었다가 대부분임
https://www.youtube.com/live/znmsJE0_Xf4?feature=share세계한인교민청특강2023.5.11
주씨 걸러라 518프로 전라도
그렇게 민주화를 사랑하시는분이 사지를 찢어 갈아마셔버린다노 ㅋㅋㅋ 이래서 내가 저런 부류의 사람들 싫어함 ㅋㅋㅋ
어이상실이네 ... 광주는 뭐라고 ?
영화봤군.
한가지만 생각해보면 답 나옴..1980년대에 대한민국의 민주화를 생각했다는 자칭 민주시민이란 작자들이현재까지도 대한민국에서 가장 범죄를 많이 일으키고 인식이 안좋은 이유는 뭘까?범죄가 발생하면 혹시 전라도? 라고 생각하는게 그냥 나온말이 아니거든..아니 40년전에 민주시민이였다는 새끼들이 지금까지 하는 짓거리 보면 민주시민처럼 보이냐?반대로 지금도 자칭 민주시민이라는것들이 제일 개판인데 40년전에는 어땠을까 안봐도 뻔하지..김영삼인가 노태우 군산 대선연설 갔을때 보도블럭꺠서 던지던 영상 함봐라..그게 5.18때와 똑같았을테니까..민주라는 말 뜻을 알고나 쓰는지 조차 의심스러움..
참나 무기고 털어서 경찰 군인들 죽이는 새끼들을 그럼 업고 가리? 
다른건 몰라도 광주교도소 턴건 지만원이 주장하는 북한군이나 간첩들 소행이라고 보는게 합리적이지. 교도소 털어서 살인범 강간범 쏟아지면 광주에 사는 가족들이 위험해지는데 광주시민들이 털리가 있냐?518유공자 전면 재조사해서 무고한 대한민국 경찰과 군인을 살해한 살인마는 공소시효 없애고 끝까지 색출해서 법의 심판을 받게 해야한다. 군인과 경찰을 살해한 살인마가 한명이라도 유공자 대우 받아선 절대 안된다. 이걸 묵과하는 국회의원은 모두 매국노나 다를바 없다. 만약 김대중석방 폭동 북한군 개입 사실이면 518유공자 전원 내란동조죄로 박탈하고 참수해라 -518가산점ᆞ여성부 폐지 운동 -윤석열은 당장 518성역화 핵대중 신격화 하고 문재앙 더듬어민주당 몰표주면서 나라 거덜낸 정신병자 전라도&전라도 앞잡이 시끼들 반성할때까지 모든 요직에서 쫓아내고 예전처럼 전라도사절 사회적으로 매장 안시키면 빡근헤처럼 탄핵임. 전라도놈들 먹고살만하면 찢재명 대통령 만들기밖에 더하냐? 부정선거 수사해서 전라도 민주당&리준석패 싹다 사형 안시키면 빡근혜꼴난다
미친 정뚝떨
진상규명을 촉구해야 하는 건'5.18 유공자 명단'이 아닐까? ㅋㅋㅋㅋ
5.18 유공자들. 광주 안가본 사람도 유공자다.
역사를 영화로 배우는 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Aㅏㅏㅏㅏㅏ 할 말이 없네
좌비엔에서 밀어주는 신인이면 귿이 확인 안해도 된다
주현영 페미 논란도 있었는데 혹시나 했더니 역시나였군.
얜 너무 딱봐돠 좌빨이던데 뭐
개가 무슨 짓을 해서 끌려가는지  생각해 볼 머가리는 없는
진실을 한쪽시각으로만 보는게  진실이냐? ㅋㅋㅋ5.18 헌법에  넣어라  우리도 총기털어서 썩은 위정자들 좀 몰아내고자손대대로  공무원가산점 받아서  자손들 취직시키자
사지를 찢어서 광화문에걸어도 시원찮은 빨갬이들
어쩐지 개 뜬금없이 방송에서 뜰때부터 이상했다.......역시 뜬금없이 방송에서 뜨면  518%.........전나도, 518 이랑께..... 과학이다....
5월 20일이면 경찰이 버스에 깔려죽은날인데 선동질 ㅋ
5.18은 민주화 운동이 맞다..
전두환장군님 먼세해봐 바퀴벌레새끼야 ㅗ
얌마..너 프랑스혁명 몰라?518과 프랑스혁명 공통점은 집단으로 선동한 세력이 있는거야..알간? 모르면 인터넷쳐서 공부해라 새캬 ㅋㅋㅋㅋ즉 이유가 어떤든간에 크게 보면 민주화운동이 맞아
니가 어디 프랑스놈이냐 바퀴벌레외퀴새끼야 ㅗ
모르면 배워 인마..
자기 현실 그대로 보여줌.인기몰이 개그 주기자 역의 모자란 면이 실제로 자기가 모차란 모습을 보여주는것.
너 치질 3기 똥구멍 사진이 더 역겨워더러운 노친네야
잭디 한 죄도 추가해라 이기이기
정보 없이는 절대 못함 
남국이 고향은 어데고?
당연히 전라도 아니겄소?
개좃가치 생긴 죄 추가
가재는 게편이라고 끼리끼리 어울리는 법이다. 찢 감싸고 도는 최측근이라는 사실 하나만으로 거대 범죄집단 중추라고 의심할만 하다.
전남대 출신답네
코인은 투기인데 남의돈 뺏은거나 다름없지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅂㄹ
멋진데 선거만 안나가면 좋겟다 아직 때가 아님
참여연대는 좌파단체임
대한민국 인민들은 다 알던되
김남국 나쁜놈
참여연대 시민단체 좌파인맥들이 좌파양성소인 성공회대학교 대학원과 여러대학의 공공정책대학원 ngo 시민관련학과 등에서 만나서 네트웍 형성하고 얽히고 설혀있다. 우리나라 시민단체는 정부돈 받아먹어 중립적이 될수가 없다.우파도 우파시민단체 양성해서 정부지원 받도록 하고 힘을 키워야된다
그래야 될듯
좌파라고 불리는 것도 합당하지 않다. 그냥 종북주사파빨갱이가 정확한 표현이지
좌파라 쓰고 빨갱이라고 하지
정게로
짱깨로
내 기준 해체시켜야 할 시민단체 순위 1위 참여연대
지지해 누린 이익공동체 단체들철저 수사로 불법엔 응징과 금융치료해재범은 꿈도 못꾸게 하고
빨갱이시발년대
https://www.youtube.com/live/znmsJE0_Xf4?feature=share세계한인교민청특강2023.5.11
이제 시민단체도 한물감. 사회가 수직적이고 소통이 안될때나 하던 80년대식 방식인데. 요즘 민원생기면 SNS에 바로 올리면됨. 약자 코스프레도 적당히 해야지
참여 연대 자체가 부패한 권력임
홍어들 향우회 임
참여연대 레전드 박원순님이 그립읍니다
한국 온라인 거의 다 그러함 ㅋㅋㅋㅋ    한국에 거주하고 있는 중국인이 작년 기준으로 약 96만명인데   이 중에 10%만 댓글 작업을 해도 무려 9만 6천명임 ㅋㅋㅋㅋ
저기서 전라도=조선족 이 댓글 쓰면진짜 댓글 수십개달림전라도 조선족들이 다음에 졸라 많은데 서로 극혐함
이재명이 자랑하는 '개딸'이란 것만 해도 온라인에서는 그 난리를 치는데 막상 오프라인에서는 별로 안보인다잖아 ㅋㅋㅋㅋ
저기 댓도 대구 대구 거리던데 ㅋ
조선족이 어때서 조선이 챙피해?
이색, 정철등의 시조에 버금갈만한 후세에게 꼭 물려줘야 할 명작이노 ㅇㅂ
단 '물좋은' 다음의 '좋은'은 빼도 좋을 듯그래야 음률이 산다
좋은 지적 ㅋㅋ
이런 좋은글은 정치게시판으로 가야돼서 정게로
나는 정권이 바뀔것을 대비하여 친문컨셉으로 4행시를 지어봤다 이기평) 평생 민주사회 건설을 위해 애쓰신 국민의 노가다꾼 문재인산) 산 속에 은거하여 책장 넘기는 고요한 제2인생책) 책에는 그의 지혜와 사상이 녹아있으니방) 방학이 되면 전국의 대학생은 평산책방으로 문재인 황제폐하를 알현하러 간다
니애미 병신아
알) 알은 있으나 쓰진 못하니 파) 파기름 짜내어 확 볶아먹어버리리 남) 남자 인생 이렇게 확 가버리는 구나
헤 홍어 셀프인증이노 개정은 기쁨조 좋아하지? 때징이 씨발련 혼외자식 수십명이라고 하는데 홍어 니 생각은 어떠노 씨팔련아 헤
오 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 지었네 . 시인해라. 게이야
홍어는 뭘까?
틀딱냄새 진동을 하노 ㅋㅋ
홍어 써근네 풀풀하노 헤
얼쑤얼쑤 없어서 ㅁㅈㅎ
홍어여서 선택적으로만 읽음
ㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂㅇㅂ
장원급제!
ㅈㅈㅂ 이새끼 긁어와놓고 어떠노? 이지랄 처먹어라 ㅁㅈㅎ
희대의 명문이네 ㅇㅂ준다
틀딱들이 좋아할만하네
홍어 씨발련들 속 쓰릴만하네
동감이오^^/4행시 잘 쓰셨소
남국이가 늙으면 호어준표 되는거야. 미리 잡혀서 그럴 수 없겠지만.
그거 대구에서 추진중인 신공항이나 경전철 예산처리 때문에범죄자라고 상종도 안할듯이 대우한 이재명을 불러와서 후장 빨아주고 쑈질을 처한건데윤대통령 비난하고 당대표 얼굴에 침뱉는건 좀 수위가 도를 넘어선건 맞음
존나 병신인거지  어차피 이재명 나가리인거 아니까  그 이재명 이탈표라도 나중에 빨아보겠다는  얄팍한 생각 아님? ㅋㅋㅋ 근데 멍청한게  그 얻는 표보다 기존의 표가 보장되는지 여부는  생각한 것인지 의문임
응 꺼져 병신아
ㄴㄴ 그런 개념이 아님  홍준표의 착각은 단순히 특정인의 지지로 인해 실익을 계산 못한 짓이라는 거임
생각보다 공감능력 떨어지는 괴물들이 많은 곳이 정치인들임그 공감능력을 기가 막히게 캐치하는 정치인들이 대체적으로큰일 도모하더라 (능력 여부를 떠나서)정치는 대중성이 기반이 안되면 절대로 성공 못한다대부분의 정치인들이 그것을 못하는 이유는 나이도 많고공부만 했던 인간들이라 그걸 캐치를 못하는거고좌파 정치인들에게서 배워야 할 점이 바로 소통임
원래 인격파탄 쓰레기가 되지 않고서는 그 더러운 정치판에서오래 못버틸꺼다. 나도 어느덧 30대 중반에 이르러사회생활에서 숱한 정치질에 이간질에 질려버린 사람인데그보다 더 심한 정치계에서 1년도 못버틸 거 같다.정말 또라이들이나 정치하는 거라고 본다. 정말 더러운 곳이다안철수도 이제 괴물이 되어서 똥물이 제대로 들어버렸고
안희정, 박원순, 오거돈, 이재명 같은 개씹 사이코 새끼들이나  정치하는 거임 나는 적어도 말이다 여자 따먹고 맨날 섹스섹스  외치는 것들이 대중 앞에서 여성 인권 운운하는게 인간의 정상적인  양심이 있다면 차마 못할 짓이라고 보거든? 적어도 자기 객관화가  뚜렷한 사람이고 일말이 양심이 있는 사람은 절대로 못할 짓이다  근데 하는 것들이잖아? 미친놈들이다. 아니 다 떠나서 사회에서도  그런 인간들 꽤 봐왔다. 역겹고 더럽더라 그런 인간들이 가면 쓰고  나와 관계를 맺는다는 사실이 너무 싫더라 나는 나중에 돈 많이 벌면  그냥 산에 가서 조용히 살고싶다. 개새끼 2마리랑
고맙다 ㅋㅋㅋ 돈 바짝 벌어서 60살에 은퇴할 생각이다
구태 정치인인 홍준표가 말하는 여의도식 정치는 야합, 뒷거래, 사법 거래를 말하는거임이재명 같은 악질 부패 범죄자에게저런 뒷거래 좋아하는 썩은 정치인은 언제나 땡큐지반면에 윤대통령은 그래도 이재명같은 명백한 악질 부패비리범죄자와 겸상은 못하겠다라고 본인의 신념을 지키려는거고
저새끼나 이새끼나
아 씨발 니네들 노는거 존나 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ  잼따 ㅋㅋㅋ
정게로 꺼져 대구새끼야
홍어준표 쳐죽여야 함
박쥐같은 영감탱이
홍발정도 그냥 권력욕에 미친 노인임 
팩트
팩트2
팩트3
팩트4
홍준표를 대통령으로 추대했어야했다.....국민의힘 경선 때 윤석열 찍은 새끼들 손가락 짤라라 어떻게 박근혜,이재용,우병우,김관진,이명박 구속시키고 보수를 궤멸시킨 문재인 사냥개를 뽑아주냐 그리고 정치는 완전 쌩 초보고 말이야 틀딱들 웃긴게 윤석열이 닭을 구속시켰는데 윤석열 존나 빨아줌 정상인이면 홍준표 찍었어야지 게다가 윤석열은 양성평등부 만든다 이지랄하면서 말장난했는데홍준표는 그런거 없고 딱 "여가부 폐지"라고 못 박았다 원래 거짓말쟁이들은 말장난하면서 사람들 현혹시키고 속이는데 진짜 행동할 사람은 긴말 안하고 딱 못박음 윤석열이 여가부 폐지한다는것도 나중에 이준석이 시킨거지 지 의사로 페북에 글쓴게 아님
반박정희 + 친김영삼 = 홍준표 ㅇㅇ 원래 병신인데 몰랐노
돌대가리는 아니지.  단지 욕심이 많고 구라를 잘 치는 정치인일 뿐...  저런 인간이 정직이 필수인 검찰을 했다는 게 믿기어 지지 않는다.  분명 부패한 검찰이었을 듯. 
둘이  사귀냐?어떻게  그리  잘 알어?취향 독특하네ㅋㅋㅋ
쟤 일부러 저러는거임 그냥 현정부 까는게 목표임 쫌생이마냥
물론 분탕질은 너무잘 아는거고  추가로 둘이 사귀는거  같은데? ㅋㅋㅋ
이준석은 좌익입니다.  멍청한 박근혜가 저 좌익을 키워주었지요. 이준석 국민의힘 대표가 2021년 6월 25일 노무현 전 대통령의 부인인 권양숙 여사를 만나 “당에서 노 전 대통령을 폄훼하면 대표로서 제지하겠다”고 약속했다. 이 대표는 과거 노 전 대통령으로부터 국비 장학생으로 선정됐던 경험을 권 여사와 함께 추억하기도 했다.( 종북좌파 노무현을 폐훼하는 것은 우익보수로서 정당하다.  )
이준석은 그냥 민주당에서 국민의힘으로 출장 보낸거임
내가 대통령이라면?그럴일이 있겠냐 국회의원도 한번 못해본놈이 
준스톤은 그렇게 민주당이 좋으면 민주당으로 갔으면 좋겠음민주당가서 분탕치지 왜 국민의힘에서 분탕치는거임?
에라이 개씨발 성상납씹새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여전하노 저딴걸 국힘에 들여온 유슨민 씹새끼
남구기는 좋겠다...성상납 대변인을 두어서
경북대 빠는 ㅂㅅ들이 하버드 출신 까는 꼴들이 참...
부모 직업, 인맥으로 입학하는 하버드 많이 쳐빨아라 ㅋ
사람이 그냥  잊혀지네한때 일배에서 엄청회자되더니
김남국 대변인 돼뿟노 ㅋㅋ
이준석 입장에서는 국힘에서는 발 못붙이니 민주쪽으로 가고싶어 미칠꺼다 ㅋㅋㅋㅋ
코인 꽁짜로 나누어준 것 받은 놈들은 모두 그 짝 편이라고 생각하면 된다
이준석은 그냥 좌파해라
ㅈㄴ 쫄리나 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 혼자 뭐라는거냐위믹스 몇주보유했다는거임?60억 얘기도 6000-10000원 내외 2022년초 기준이더만위믹스 최고점은 3만원 턱아래까지 왔었던데
섹스톤 이 새끼도 한 번 까봐야 함
리준석은  로무현 추천서로 하바드 특례입학한 새끼고국힘당에는 유승민이   달고 들어간 것
ㅋㅋㅋ 준섹이는 완전히 끝난거 본인만 모르는듯 
쟨 정치생명 끝났음.어떻게든 관심받아보려고 입 나불대지만 그 누구도 관심이 없음.
잘아는게 이상한데 한통속아니냐?
이준석 코인도 조사해봐야된다. 코인이란게 결국 투기이고 돈잃고 자살한 2030이 얼마나 많냐? 거기서 돈땃다고 자랑하는 인간이 이준석임..
저게맞지 병신아!  코인안해본놈들이 뭘알겠노
0선 주제에 무슨 훈수냐?
ㅎㅎㅎ 준석이가 지입으로 나도 남국이랑 같은 짓했어요 인정을 해버리네..역시 애는 애구나 ㅎㅎ
역시 스파이~
누가 저새끼 안데려가냐???
조원진은 정부여당까고 중국 좋아하는게 사실상 민주당 책임당원급이노ㅋ
시발 새끼야 국짐당은 자당 대통령 사기 탄핵한 매국 반역 도당이다 국짐당은 정부 여당이 아닌 매국 반역 도당이다 이 새끼야  국짐당 청년 학교 교장 정병국 씹새끼 발언이다 이래도 국짐당이 보수정당이냐? 이 새끼야  이승만 박정희 사진 떼잔다 이 새끼야
민좆당 당대표 송털남  만나니 좋아 디지는 개새끼 이준떡
중공 국적법 찬성 하는 중공 간첩 국짐당 당대표 이준떡
눈깔을 파버릴 새끼야  가장 보수 우파의 정체성을 가진 정당이 공화당이다 시발노마  조원진 업적이다  개 씹샠끼야
빨갱이년 가장 존경 한다는 사이비 어용 정당 당 대표 이준떡
중공 대사놈 만나 중공놈들 똥꼬를 쳐 빨아 주는  국짐당 당대표 이준 떡 빨갱이 새끼.  니가 언제 부터 중공 공산당괴 오래 교류 했냐? 이 빨갱이 씹새끼야
우리나라 훌륭한 대통령 이승만 박정희를 제쳐 두고 중공 빨갱이 후진따오 존경하고 후진따오 처럼 되고 싶다는 국짐당 대표 이준떡.  국짐당이 없어져야 보수가 산다 이 씹새끼야
악질 빨갱이 채찍열사 홍어 김광진과 단짝이 빨갱이 새끼  국짐당 대표 이준떡
국짐당 대표  이준떡 개새끼  이 씨발놈이 보수당 대표여~ 빨갱이 좌빨 딸딸이당 대표여?
서해 공무원 피살 사건도 조사하지 말라는 국짐당 대표 이준떡 이 씹새끼가 국짐당 당대표 맞냐?  아님 더듬어 딸딸이당에서 얼마나 받아 처먹었길레 딸딸이당  프락지짓하냐?
뇌물현 장학생 1호 국짐당 당대표 이준떡 뇌물현 폄하 막겠단다.ㅋㅋㅋ 이 씨발놈은 몸만 국짐당에 있고 영혼은 딸딸이당에 있는 개 새끼/
씹새끼야 니들 당대표 준떡이 지구는 언제 떠나냐?
자당이 배출한 대통령 탄핵 하고도 반성 없는 매국 반역 도당 국짐당 개 씹새끼들  지상욱, 정양석, 김성태, 나경원, 오신환, 이혜훈, 박성중, 이종구, 이은재, 박인숙 (10명) 김무성, 이진복, 김정훈, 하태경, 김세연, 장제원 (6명) 주호영, 유승민, 김상훈 (3명) 안상수, 홍일표, 이학재 (3명) 정용기 (1명) 강길부 (1명) 신상진, 심재철, 유의동, 박순자, 주광덕, 함진규, 이현재, 김학용, 홍철호, 김영우, 정병국, 송석준, 한선교 (13명) 김기선, 권성동, 이철규, 황영철 (4명) + 염동열 경대수 (1명) + 이종배 박찬우, 이명수, 홍문표?, 성일종 (4명) + 정진석 이철우, 강석호 (2명) 윤한홍, 김재경, 여상규, 이군현 (4명) 정운천 (1명) 김종석, 김규환, 김성태, 송희경, 신보라, 김현아 (6명
미친 존나 빠갰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영남 지방은 적어도 10명 중에 3명은 민좆당 찍어주는데 홍어 10마리 중에 9마리는 민좆당 몰빵인 판국에 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ 나라 팔아먹어도 민좆당인 홍어 새끼들 지지받고 당대표 단 새끼가 뭐가 그리 잘나셧어 광신도 홍위병 노릇은 홍어 새끼들 종특인데 요즘 좌빨 당대표가 되려면  '객관화 결여'가 필수 소양인가?
그니까 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ TK는 20%, PK는 30~40%까지도 민주당 찍음.  전라도는 10% 내외에서 왔다갔다 하는 수준인데 누가 누굴보고 편향됐다고 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ  저걸 지들끼리 한 얘기도 아니고 대구가서 지껄이는데 얼척이 없다 ㅋㅋㅋㅋ
감옥에나 가랑께?
난 나라를 일본에 팔아먹는 당 찍는다.안팔아먹어서 국민들으 고통받는거지.
서문시장에서도 오래못버티고 도망가놓고 또 대구 찾아왔노
아 저 씨발새끼들 지들 묻은 똥은 몰라라하고 남 묻은 겨만 가지고 쌩지랄 하는 씨발것들
찢명이는 일베충일 때가가장 정상적으로 살았을 때임
그래서 시중에는 증거가 1도 없어 못잡아 넣는 다는 소문이 촤파를 중심으로 파다하지....
조원진 ♥ 이재명
99% 찍는 전라도 ㅋㅋㅋ
병신새끼ㅋㅋㅋ
ㅅㅅ
저정도면 시선강간 아니노 ㄷㄷㄷ
ㄷㄷ
무슨 영화포스터 같노 구도가 ㅋㅋㅋㅋ
깜놀표정인데
모두의 시선을 모아 
추미애 삼보일배 구글검색 고고
놈현 탄핵 속죄한다고 삼보일배한거임
저지랄한게 2004년이니까 얼추 20년 이나 되었네.세월무상 이노.근데 20년전이나 작금이나 민좆새끼들 하는짓이나 개돼지 국민들 선동당하는거나 변하는게 하나없노?
아재 표정이 충격적인 뭔가를 본것 같은데?
진짜 저기 보네팬티라인 딱 달라 붙어서 보이는거 못참긴 하지 ㅋㅋㅋ
잘봐
이게 ㅂㅈ야.
그분들 지시가있었네  하긴 좀 미안할꺼야  
자세히 알려줘
개정은이하고 빨갱이 민좃당 씹새끼들 ㅂㄷㅂㄷ 하것노 ㅋㅋㅋ
위원장이 대통령이니까김관진이 실무자네 사실상.. 
하나마나한 소리
전라도 출신 중에 인생에 있어서 딱 2명 호감이었음. 한 분은 김관진 장군이고, 한명은 친한 동생임. 광주인데 보수임. 투표하면 2표를 보수에 던지는 거랑 같은 거임. 애국 광주 보수. 
태연
보수에 표 던진다고 너 한테 퉁수 친거 같은디...
?????
뭔필요는 미친 병주고 약주냐
누가깜빵보내려했더라,,,흠...
빨갱이는 때려 잡아야됨
김관진 본인을 구속시킨 장본인 옆에서 아첨하고 있네
이게  왜  아첨이냐? 마지못해서  승락한거 같은데
칼로 찔러 죽여도 시원찮은 애한테 꼬리내리고 사료 받아처먹는 게 아첨이 아니면 뭐냐?
김관진이 니말대로  찔러죽여도  시원찮은데, 아첨할 이유가  없지멍청한 새끼네
넌 윤석열이가 너희 부모 칼로 찔러도 지지할 개돼지라 이 소리지? 대깨문이랑 다를 게 하나도 없음
김관진이  아첨한다는게  니  실언의  포인트  븅신짓 하지마라, 대깨같은 새끼야  김관진이가 윤석열에  아첨할 근거나  제시해  계속반려하던거  나라  위해서  겨우 승락한걸로  저 표정이  안 읽히냐?  사고하는 수준이 ㅉㅉ
본인을 무고하게 구속시킨 인물 아래에서 충성 맹세한 게 아첨이 아니면 뭐냐니까? ㅋㅋ윤석열이 자기 부모 칼로 찔러도 윤석열 후장 빨 새끼가 ㅋㅋ
ㅂㅅ  니똥이나 빠라라
과거엔 좌파였어도  현재가 중요하지  윤통이 정치 잘한다면 용서할수 있다
나라만 생각하며 결정한 참된 군인
국방혁신위 위원장이 윤대통령이고 부위원장이 김관진 장군님
장관님 표정 존나 안좋던데;;ㅋㅋ
내로남국, 좋아 !고민 정보지.
생긴것부터 비호감
ㅇㅂ
코인국
유유상종이라더니만그렇게 조국 이재명 지키던 이유가 이건가?
고민정보지 사진보니깐 두유애꽂은 빨대처럼 빨고싶다는생각이 갑자기나네
고민 정보지  빨통에 빨대.
너같은 새끼는 국회의원 사퇴해야지너같은 새끼는 국회의원 사퇴해야지국회  분과 위원으로  환동하면서 니가 뭐라고  하든 먹히겠냐
이 시키는 수사받아야지
내로남궄ㅋ
전라도새끼 피가 어디 가겠노 
네가조국 내가남국
올해의 별명
으이구 전라남국!!!
김남국가부도의 날...ㅎ.
내로남국 ㅋㅋㅋ 좀 치내
내로남국... 남국열차... 코인행...ㅋㅋㅋ
네로24시
제발 섹스톤제발 찢재명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 매각한다고 그 돈 기부해?어차피 인마이포켓 할거자나
이게 왜 정게? 남국이 글 전부 정게로 보내네 ㅋㅋㅋ 운영진 ㅄ들 AI가 해도 너거보다 낫겠다
조로남국ㄷ
코로남국도ㅋㅋ
주종목    코인   기사
무슨말이야?
딱 꼬라지보면 답 나오잖아오죽하면 패널로나와서 까대냐고근데 본인들이 하는 행동들이 뭔지 정확히 모르는것같더라앞뒤가 안맞어 
좌빨이 아니지 간첩이지 ㅁㅈㅎ
그럼 간첩들 애새끼들이 죽은거야? 아니면 유가족위장이야?
68년에 남파된 전라북도 임실 고정 간첩 출신(지금은 전향한) 전라도 할배가 그랬지좌파의 모든 건 뭐다 ?? 북 지령,https://www.youtube.com/watch?v=ukq63oFvaM4
글 내용은  맞는데 댓글 조심해라쌔하다
걱정 고마웡
에미야 삼겹살 구워라~~ㅎㅎㅎ
개지랄말고 정게로 꺼져
너나 이재명갤러리로 꺼져
중국으로 꺼져리
사실상 굴욕외교인데좌빨새끼들은 아무말도 안함일본 미국이랑 더 긴밀해지려는 윤석열을 굴욕외교라고 하고 자빠짐
좌빨 문죄앙 이죄명 같이 차타고돌아다니다 교통사고 사망 따봉다이죠부
개돼지소리에 뭔 의미를 두노 걍 좌빨은 짐승들임
박근혜 대통령 모욕 유도하는 좆족홍어 ㅁㅈㅎ
훠훠훠 
암만 생각해도 저 새끼 도라이 아닌가 싶다
민주당 단체로 충성 맹세 했잖아 이것들 매국노들
시진핑 취임사 지취임사로 그대로씀 짱깨 간첩이다
빙신새끼
영장류에게 좌빨분탕 DNA가 유전된다니 수시로 그냥 없애야 된다경험치로 사람은 고쳐쓰지 못한다는 옛말이 정확하다
나라를 구렁텅이로 처박은 문재앙에게 그래도 딱 한 가지 업적이 있다면우리 국민들이 중국벌레들을 혐오하게 됐으며, 심지어는 우리 동포로 포장한 조선족들까지 아주 혐오하게 됐다는 것 ㅎㅎ 문재앙 이전까지는 뭐 중국 좋아하던 사람들도 상당수 있었고, 중국 싫어하던 사람들도 뭐 관심이 없는 정도였다고나 할까, 싫어도 혐오까지는 안 했었음 ㅋㅋㅋㅋ
북하에서 파견되었으면   주체를  선언해야지.. 
북한 개이면서 동시에 중국개 그런데 자기 개는 버림 한마디는 개만도 못한새끼
이거 너무늦게 알았노난 작년에 알았다이기야재앙이 온갖 악행 찾다보면 더한것도 많다개버린새키  저거 언제 잡아간다냐
문죄인은 공산주의자다
이게 굴욕외교지 ㅅㅂ
임기 첫 설날에   첫마디가  "따자하오"였음  씨발새끼임
맞아 새해 첫날부터 재수없게 따자하오듣고 내가 뭘들은거지 했음
본관 :전라 나주 문씨
양산문
죽어야 진짜 비교가능이지
이재명갤러리로 ㄲㅈ
https://n.news.naver.com/mnews/article/366/0000901430?sid=100김남국, ‘코인 논란’ 9일 만에 탈당...민주당 진상조사·윤리감찰 중단될 듯
대깨들도 안보나?문재인 퇴임할때 지지율 40% 였으면  2천만명은 봐야지6만명이 뭐냐?퇴임할때 다시 출마한다고 떠들었는데 실제 지지율은 10%도 안됐겠다
아슈케나지 유대계와 베이비붐히피 68폭동 기득권(미국영국유럽일본)제수이트(바티칸 빨갱이 공작부)하청친중친북 자칭 글로벌리즘 세계화 pc반도버젼 87체제 기득권이저딴 병신을뒤에서 어거지로만들어주는거임좃거품이지 물론 몽골 이성계 아기바토르 빨고 중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손년들인틀딱386과 전라국 지지는어느정도 기본깔아야함
책방 망하기전에국가지원금 신청하는거 아니냐저새끼는 충분히 그러고도 남을새끼다
개병신새끼
그럼 너는 뭐냐? 우리 솔직해지자.. 문재인도 대통령 잘했어..
똥싸리는 아갈 다무려라.
줘패고 감빵으로!
이뵹신은 므냐? 유럽 순방때 달라진 국격을 목격하지 못 했냐.?
똥싸리 똥싸는 소릴하고 자빠졌다. 그래서 얻은 것이 몬데. 원전 수출 했떠나.
한국의 국격이 느무느무 높아졌다.
잭방은 이미 살놈들은 다 삿다
간첩새끼 씨발놈.한달간 집중적으로 연구중인데 이새끼한테 어울리는 적당한 욕을 못찾겠음.
좆 대주는 새끼로 욕하면 될듯
저개빙신 저능아 에게서 뭘 기대해저런 등신 똥꾸녕을 아직도 쳐빨고있는 홍어 덩신들이 가득한데
쟤때문에 마동석 영화 개봉해도 극장 안간다포스터 극혐 
거의 8만명이나 되네씨발 아직도 병신들이 저렇게 많냐?
더많음
곧 vod출시 광고뜨겠군
대깨문이 아직도 63000명???? 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이 나라 민도는 베네수엘라 수준이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
지지해 누린 이익공동체들도 철저 응징해야 
우웩. 어욱. 토할뻔
문재인 저새끼는 그냥 바지사장이었는데 지가 진짜 뭐라도 되는줄 아나봐.
 문재인의 기회는 평등하고과정은 공정하며, 결과는 정의로울 것이거 짱개 인민망 신문 표절한 거어캐 중국 걸 가져다 뻬끼냐
관련 기사
진짜 저색희는 배우로 나왔으면 송강호 최민식 하정우 능가했고, 예능으로 나왔으면 유재석 신동엽 김구라 능가했음완전 쑈와 연기가 동시에 몸에 밴 역대급 쑈새키.. 급으로 따지면 축구 메시 야구 커쇼 격투기 하빕급 ㅎㅎ 문재앙 정권 5년은 한마디로 탁현민 각본 연출에 문재앙 메소드 쑈 연기의 버라이어티 쑈쑈쑈!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼도 노무현보고 배운거지 노무현도 쏘질 달인이잖아
개씨발새끼
민.좆.당.
본관 전라 나주 문씨
레임덕없는 역대급지지율도 조작인증된거냐
1.홍톡방 홍어새끼가 글을 싸지른다  2.밑으로 홍톡방 버러지들이 기다렸다는듯 줄줄이 댓을 싸지른다.  3.일베간다  4.전라도,길림,옌벤,흑룡강 지역을 제외한 대한민국 애국보수들이    민주화폭탄을 선물한다.  5.해당 똥글은 짤방가거나 삭제된다.(대한민국 일게이>>>홍어,짱깨)   ※ 홍어새끼들 어지간히 사무쳤나봄ㅋ
좆선족 바퀴벌레 해봐~
짤방갈 똥글에   매일보던 홍톡방 분탕홍어새끼들   밑으로 어마어마하네잉~ㅋ
일베상주 홍톡방 좃족홍어 간첩명단(가입일 첨부)  찰청이(2018.11.29=귀여운알파카2017.1.17),0렙은이유가있다,신바람주르르(구.신바람노박사2014.10.04),스팸주먹밥,대구인불에태워죽이기,☆먹버왕문재앙(홍톡방좃족팀장,분탕짤제작유포),김민주약혼남(경상도로 이사온 홍어2017.11.22),튀김존나좋아,나라사랑레카사랑(2014.9.9),베레타콜트(좃족),또또장금이,부랄돌솥두루치기(2013.12.22),사카이이즈미의친아들(친일홍어),비둘기목꺽기(=파시즘찐따대연합2022.10.4),겸손은힘들다,틀딱이화내면기분굿,반포자이,그네닭,대구페페(중국간첩),버텨내자(전라도50대논리종범틀딱),엄마재봐흙먹어(2015.7.16),광교,지잡의하루,대한항틀협회(이새끼 요즘 분탕에이스2013.10.25),관심필요(대구사는거 인증한 뼈속까지 씹홍어),대구틀딱저항군존코너,이은해,무현마드알리,하이바라아이,중포,응애맘마줘(2018.10.22),성범죄자알림e(2013.11.13),팔다리없는문재인(2015.6.7),닭칼국수(2016.11.05),짓궂은아이=짓궂은아이=짖궂은아이,페로더(2018.8.26),광양매화마을(2023.01.07),대구평탄화작전(2023.3.1),습식보지(2016.10.29),아가츠마젠이츠(2022.02.18),대구는최저시급잘챙김(2023.3.4),박근혜만이애국(2015.12.25),지잡의하루(2020.11.8),노인지팡이부숴버리기(2016.2.17),지수지원(2016.6.2),김세의본인이다(2015.6.3),하이바라아이(2022.8.31),40대고졸무키(2020.12.31),아나포저(2022.1.1),최태민과함께춤을(2022.12.11),나쁜고양이36(2022.10.30),무직백수게이(2022.8.26),ibikser(좃족2022.10.19),찐따의숲(2020.5.18),개쌍도는음식물쓰레기(찐홍어2012.12.2),힘빠진가을(2023.2.21),경상도만행진상조사단(2018.4.25)  분명히 닉변하면서 분탕치는 새끼있을듯  ♡※분탕홍어좃족 제보받아요♡
저 홍어들이랑 나랑 엮지마라  나는 자유우파다
어르신들 할말없게 하지마라 !
그전에 본인들 저승 먼저 갈듯...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시진핑 개새끼 해봐~
정게로
쇼부봤겠지...
ㄹㅇ 한동훈이 감방 보낸다 지랄하는데 보내지도 못하고 뭔 이미청같은 개쓰레기 기관 만들려고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동남아 쓰레기랑 자국민이랑 경쟁 붙이려고 시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자네가 틀딱 될 때 쯤이라고 해둠세.
이대로 가면 내년 총선 국힘 패하고 찢은 감방 절대 안가고 차기 대선 출마 하여 승리할거임 
진짜 좆된건 잇몸에서 이빨들이 모조리 탄핵당해 음식도 제대로 못씹어서 지하단칸방에서 고독사하는 구울들 인생임ㅋㅋㅋㅋ
나도 이제 이미지 쓸수있다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
네이노옴,,! 너눈,,애,미,애,,,비도,,업는게냐,,,~!!!
윤석열이 '부정선거 그딴거 없다'고 못박았다고?  링크 가져와봐라  못가져온다에 내 부랄털 열개 건다
틀
이런애들 특징인생에서 진지하게 경쟁할 상대가 바로 노인임자신의 젊음의 가치와 파워가 그 노인들 수준이라는걸 스스로 인정함역으로 말하면 자기와 같은 동년배들과는 경쟁하지 못하고 쇠약해진 노인들만이 경쟁상대임왜냐? 자신들이 때려죽일수 있는 상대니까같은 젊은이들은 물리적으로도 논리적으로도 이길수 없을거 같으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들, 여자들 줘 패면서 자존감 높이는 찐따새끼들이랑 똑같다고 보면 됨
그럼 노인네들이 헛소리하며 호들갑떨고 돌팔이 예언하고 온갖 민폐짓을해도 저런 반박조차 하지 말라는 건가?니가 속보 전쟁났다 좆됐다 역풍이 분드아~! 이런 개병신같은 글에 일베처누르는 뇌에 필터링기능조차 없는 노인네니깐 찔려서 그딴 개소리하는 것 같은데추하게 살지말고 존재자체가 민폐니까 좀 뒤져라 병신틀딱년아 ㅋ저런 애들이 경쟁자가 노인밖에 없다는건 니 망상이지병신새끼가 믿고싶은대로 쳐사니까 니가 틀튜브나 쳐보는거야 ㅋㅋㅋ
뜨끔해서 존나게 구질구질하게 변명하시노 ㅋ
부정선거 주장하는 늙은개새끼일듯
국힘갤가서 놀아 틀니새꺄
화가 나셨노펄쩍뛰노
아가리 닥쳐,  너까지 지옥으로 보내줄게 !!
헤 발끈하 홍어 한마리 헤
곧 감그런 감정은 니가 홍어라서 그럼
ㅇㅂ
김명수가 물러나고 제대로된 대법원장이 좌빨판사들 한직으로 밀어내고 기소할거다.지금해봤자 무죄나올거다.
틀딱들이 그걸 어케 암?이재명은 1심 판결 나올 때까지 거의 1년 이상 최대 2년까지 걸린다고 하더라검찰이 재판부에 제출한 문서의 양이 어마어마하고관련 증인들 참고인들 숫자도 무지 많아서재판이  엄청 길어질꺼라는....
아마 윤정부가 혐의가있어서 구속하기보다는측근들이 물고들어가는 방법을. 쓰는것 같다그게 자연스러우니까기다려봐라
민주주의의 꽃이라는 선거재판도 6개월 지나기 전에 판결해야 하는데3년이 넘도록 질질 끌다가 증거자료 몽땅 기각하는 문재앙이 임명한 우리법 개판부라서 이재명 재판은 언제 끝날지 아무도 모름
부정선거 주장하는 늙은개새끼일듯
전과4범 찍은 개딸이노이기야
탈당하면 월급 안나오냐 혹시
탈당해도 월급 나오노?
개꿀이노
친척 명의로 하는 작업은 수익 몇대몇 나누는게 국룰이냐?
잠잠하면 복당.
무서워.남국이 전라남도대학교 로스쿨 출신임.
지방대 새끼들은 진짜 안뽑는 이유가 있어. 그중에서도 특히 그짝
조사 중단? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  완전 코미디노  
조사하면 이재명 나오니까
해먹고 런하는건 기본 소관
조사하니 노무 파장이 클 거 같아 꼬리짜르기 한 듯..ㅎ.
한두새끼 뒤질 일이 아니니까 잘라낸거지
탈장 아니고?
거지코스프레했지만 실제로는 좋은거만 처먹어서 탈장 안할듯..
저새끼가 나오고 안나오고보다.. 저지랄을 해도  같이 감싸주고  지지해주는 새끼들이 있다는게 존나 혐오스러움.난 국힘지지하지만 한동훈이나 홍준표나 좆같은짓하면 바로 디스함.  나쁜건 나쁜거니까
어차피 당에서 숭인 안해줌
잔대가리
민주당 내에서  탈당 받아들이지 말고 징계 개시하라는 목소리가 흘러 나오는 중임
응~  내년복귀
5.18 퐝주 잡탕 유공자를 일개 지방단체장인 광주 시장 따위가 선정한댄다 ㅋㅋㅋ 지금 5.18 잡탕 유공자가 6000여명 이상이라고 한다. ㅋㅋㅋ 광주 시장은 광주 시민들에게 표를 구걸해서 광주시장이 되는 것 아니냐 ?그런데, 광주 시민들은 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자들 아니냐  ?결론은, 광주시장도 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자라는 것 아니냐  ? ㅋㅋㅋ 결국, 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자인 광주 시장이 5.18 퐝주폭똥 유공자들을 정한다는 것이다. ㅋㅋㅋ ■ 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자인 광주 시장이 5.18 유공자를 정하기만 하면 ■■ 국가보훈처는 아가리 닥치고 ,귀 막고, 눈 감고, 돈만 내주면 되는  개호구 좆병신 아니냐  ? ■
518 가짜유공자!
뭐래  ? 1980년에 미국에 거주했던 사람이 어떻게 5.18 유공자를 먹었는지 . . . 다들 노무 궁금하고, 노무 신기하대요.  박지원  1980년 ㅡ 뉴욕 한인회장으로 미국에 거주 ㅋㅋㅋ
그래서 가짜 유공자임.
그러하다 당근  까야징  ~~
할 일 하는 전광훈 목사는  ㅇㅂ
미친목사는 ㅁㅈㅎ
이새끼교회 알박기 실패할 각 나오니나시 보수 타령하려고 하는거네악마같은 새끼
쩐먹사는 뒤가 넘 구려
전광훈 목사님 저런 전투력이 좋음  국힘당은  아예 전투력 상실  415 부정 선거로 그런 사람들만 뽑아서 그런지  몰라도
ㅅㅂ 남아공
괜찮아 우리에겐 혈맹 감비아가 있다 
이상하면 치과가야지
약한척 해야 중국이 댐비지
맞어 요즘 미국 패권약화됐다는 말이 조금씩 들리던데 짱개가 덤비도록해서 소련때처럼 박살내려고 꼬드기는것같기도 해 제발 짱개새키들  소련처럼 망했으면
그때되면 산봉우리 중국에 기대면 된다 ㅋㅋ
미국 패권을 아주 밥말아 쳐드실분이 다음 타석 준비중 
미국만 똑똑한 사람 있고, 자원 있고, 군대 있고, 핵 있고, 기업 있는게 아니라서 미국도 전세계를 적으로 돌리는 짓, 세계 깡패노릇 점점 못해짐
그거 안하겠다는 분이 다음타석 준비중인데
정확한 워딩으로 다음 임기내 미군 철수시키겠다고 함  다음 임기내 꼭 분담금 올려받겠다는 말이 아님
국뽕이 취사량이냐 미국없으면 중국이 한국 개취급할꺼다 왜 중국이 그나마 살짝물며 지랄하는줄아냐? 미국때문이다 미국없으면 우린 모가지 물린다
팩트에 반박은 못하겟냐? ㅋㅋ 정신승리하지말고 반박해 병신아뇌피셜은 병신 남중국해 꼬라지보고도 뇌피셜이래 병신년
애자년아  남중국해가 팩트가 아니라 망상이냐 개병신이 망상증있나 돌대가린거야 아니면  조선족새끼인거야
미국은 절대선이 아니라 만악의 근원임 ㅋㅋㅋㅋ제정러시아 전복시킨 볼셰비키 폭동을 뒤에서 사주한게 미국이었는데 미국빠는애들은 진짜 걍 저능아임 ㅋㅋ
유럽쪽 옛날 소설이나 동화에 유태인이 대부분 악당으로 묘사되는게 괜히 그런게 아니지 ㅋㅋ
트럼프가 다음대선때 안되면 ㅈ망각 중 러 인 아시아가 급부상한다 남미하고 아프리카까지 가세하면 서방은 망한다고본다이기
중국이 패권 잡으면  드디어 백인들의 차별에서 아시아인들이 벗어날수 있는거야
뭔 개소리야 이 병신은 짱개가 위구르 티베트족 대하듯이 아시아인들이 대해지겠지
미국이 전세계적으로 욕먹는덴 다 이유가 있다. 근데 한국만 여전히 미국에 고분고분하게 순종하고 있지. 윤석열의 방미는 그야말로 미국에게 간도 쓸개도 다 내준 한국판 플라자 합의였는데, 다른 나라들 같았으면 미국을 비난할 상황인데도 한국만 여전히 미국 찬양하고 있다. 미국이 다른 나라들엔 갑질하는데 한국에게만 유독 잘해줘서 그런 걸까? 천만에 말씀이다. 미국은 한국에게도 갑질하지만 한국은 감히 미국 형님들에게 항의하지 못한다. 
노비민족이라 눈치빠름. 지금 개기면  죽어 진짜
나토 처럼 자유진영 동아시아 국가 연합체 같은게 있어야 한다고 하면일본이 너무 손해라서 안하려 하겠지?
대동아공영
현재 미국은 그냥 그냥,, 개차반 쓰레기 나라이다 !!더이상 망하기 힘들 정도로 개판에 개판이다 !!!바이든은 문재앙 처럼 아주 작정하고 나라를 거덜내고 있다
목숨 건 미국 대사 목숨 내놔야
윤석열이 븅신 노예 외교한거지
이렇게 댓글 달며 누리는 것이 자유인데선거도 없는 짱깨는 노예국이다불공정무역으로 지정해 해체해야 자유체제를 수호한다
미국 바이든 정권이 이상한거다 라고 말해라. 문재인 때문에 한국 국격 내려 갈때와 같은거다
오바마 이후로 미국 민주당 정권은 목숨걸고 나라를 파탄내려고 작정한듯 행동하고 있다.문화 경제 정치 국제사회 외교 군사 에너지 달러 등등 뭐 하나 안그런게 없다. 특히 서방세계를 파탄내는 러우전에 임하는 자세는 정말 목불인견이다.미국이 너무 빨리 발전했다고 생각해서 속도 조절하는 중인건지 뭔지... ㄷㄷ우리가 숨고 기대고 발전하던 같은 미국이라고는 정말 생각하기 어렵다..
뒷배좋은녀석  배나온애들이 보호하는듯
김남국이는 이재명이 키운 사냥개라니까ㅋㅋㅋㅋ저새낀 결국 언젠간 토사구팽 당할 운명이다.되도않는 비례 나부랭이를 옆에 딱 끼고 댕길 이유가 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 욕하는 글은 닥치고 ㅁㅈㅎ
이보일
이재명 형님 무섭다. ㄷㄷ
얘 누구냐?
아이브 이서
ㄱㅅㄱㅅ
ㅇㅂ
타락한 남국이 
대놓고 가난하니 돈싫어하니 이런 새끼들이 속으론 어떤지 다들 알지?? ㅋㅋ이정도 당했으면 정신 차릴만도 하구만 ㅋㅋ정경심이 영치금 후원보고 이 나라는 답이없다고 느꼈다 ㅋㅋ
그거 영치금 초과 됐다고개인통장까지 열어서 받앗다던데 ㅋㅋ마음만 받겠단 소리는죽어도 안함 ㅋ
그래도 몰표 나온다
정게로
북한으로
지게로
북한으로
흙으로~
코인국
국이 오빠야 잠못자 탈모 하건노.
노인네새끼 내가 신고넣었다
선생님, 여기 중퀴 한마리 추가요
후원하는사람들 남국이랑 ㅅㅅ 했던 남자들임?세수
억울하다고 징징거랄게 눈앞에 아른거리네..
저 지지자라고 자처하는 세력들의 행보를 어떻게 이해할 수 있나 ?위선을 앞세워 상식과 정의를 패배자로 만드는 것이 지금 진보의 현실임
전라도 거지들이 재벌을 후원하노
ㅎㅎㅎ 후원 릴레이는  인증이 되야지...ㅎㅎㅎ누가 몇싲억부자새끼한테 기부를 우ㅐ하냐
남국이나 민이나 30퍼센트 광신도 믿고 미친짓 하는 거지
하여간에전라도 홍어 씨발련들
남국이 때문에 돈번애들 줄서나보군
병신들이노 
ㅋㅋ수십억 땡기는 남국이에게수만원 겨우 후원하는 거지들남국이도비웃겠다
문간첩 부터
윤석열 및 박근혜 탄핵 찬성파인 윤석열 최측근 권성동 장제원이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄핵 주범구글 한글 검색하면 바로 나옴
하겠노할 맘 있었으면 벌서석열이랑 한동훈 대국민 방송에 내세워서 박근혜 탄핵 사태가 국가전복 내란음모 국가 반역죄였다고 대국민 방송으로 규정 했겠지 ㅇㅇ지금도 마 대통령실 그 새끼들이 다 처먹고있잖노석열이는그냥 바지고 대통령실이나 국힘당 탄찬파 애들 시키는거나 하는 놈임
얘 처럼 ㅇㅇ
2017년 11월 8일
이런 거짓말이 아주 꾸준하게 인터넷에 퍼지면   이게 세월이 흐르면 하나의 설로 대접받는거여   일제가 말뚝박아 조선의 정기를 끊었다 이딴 개거짓말도  존나 우겨댜니까 위키 이런데서 하나의 설로 채택하는 거여   역사가 바로 이 원리여 학자라는 새끼가 존나게 주장라면   그게 설이되고 혹자들에겐 진실이 되서 방송에 나오고   그러는 거다
정게로 
누군데?? 형도 좀 알자 ?
권력바뀌면 언제든지 갈아타는기생충들이다신념은 없음
탄찬파 ㄹㅇ
과거와 달리스마트 디지털시대라 사기탄핵,사기선거 증거가 엄청나다모를 줄 알고 범행했으니 알고보면 시대에 낙오된 썩은 법조카르텔은 희한한 놈들이다
홍가놈이 문제야
국힘당이 이 ㅈㄹ인데 될턱이 없지 선거때만 박정희 찿는 놈들 
니 짱밬이지.찾 O찿 X
유태인 학살 지지하던 독일  개돼지새끼들의 집단광기 보는듯
가세연에 존나 돈 퍼준 틀딱들이 할말은 아닌듯
서울대법대,정외 가세연이랑 뭔 중대-전남로1기 남국이를 비교하냐;;;;
그 가세연이 윌터미베인이라는 듣보잡을 부정선거 저승사자라고 소개하며 틀딱들 돈 빨아먹음? ㅋㅋㅋ  부정선거 논문 단 하나도 없는 흑인새끼를 부정선거 저승사자로 둔갑 ㅋㅋㅋ
그건 맞는 말이네 ㅋㅋ
가세연 틀딱 = 개딸 김남국 스스로 인증 ㅋ
좌빨들은 뻔뻔한게 종특인듯내부정보로 코인 투자한건 명백히 잘못인데까는게 아니라 기죽지말라고 후원까지 해주고 있음조국도 그렇고 좌빨정치인들은 참 살기 좋아자기가 잘못하면 지지자들이 쉴드쳐주니까보수도 좀 닮아야하는데 자기들끼리 감싸주는거
이런게 유우머지
정게로
김남국 : 아 돈 말고 이더리움으로 보내라구요 ㅡㅡ
ㅎㅎㅎ 좋겠다 안산 사람들~~
문정권때 울나라는 상식도 정의도 법치도 모두 거짓과 위선앞에 패배한 나라임 지금 저 상황이 상식적으로 말이 되노자신이 진보라고 주장하는 사람들은 내 눈에 모두 위선덩어리로 밖에 안보임
강용석 후원 존나하던 일베에서  비웃을일은 아닌듯ㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
예비군만 생각하면 끔찍하다
외국 나가봐라 우물안 개구리 새끼야.... 
또 시작됐네 좌빨새끼들문재인땐 k 이지랄하더니 정권 바뀌자마자 귀신같이 선동 오지죠ㅁㅈㅎ
대안...국민기본소득제뿐
그 예산은 있고? 이런애들이 반일감정 존나 처 만들어
5년 후면 가능함.  대신 모든 연금은 나가리, 최저임금제 폐지, 정규직폐지 등이 뒤따라야 함.
훗 이걸 방안이라고 쳐냈냐? 너 일처리 개같이 할래? 부작용을 최소로 하는걸 내놔 새꺄...
차기 대선에서 반드시 이 국민기본소득제 하자고 하는 놈이 대권잡음.
이새키 진짜 바보나 미쳤거나?  둘 중에 뭐냐? 한달에 월 백만원씩만 줘도 년에 620조가 들어가 니 논리는 부채를 늘리자는 얘기로 나는 들린데..
개뿔... 국민기본소득제가 남녀갈등을 잠재우고 아파트값을 내리겠냐?  오히려 '공짜' 배당이 있으니까 그거 기준으로 물가를 후려쳐버리고  남녀 백수새끼들은 골방에 일도안하고 키보드로 분탕만 더 많이 칠텐데 ㅋ
혼자 살기에는 벅차지 않은데 ??혼자 살기에는 참 여유로운 생활이 가능 함 외로움 따위만 극복하면 한국만큼 살기 좋은 나라 없지 병시나 뭔 개소리를 이리 길게 써놨노 
설득력있네ㅋㅋ
재벌 아닌이상 돈 벌려면 조선인들 특유의갑질 을질 오지랖 시달리며 돈벌어야됨갑질 사건 및 갑질로 인한 자살사건 하루에도 엄청 터짐공무원도 갑질로 자살한다한국은 인프라만 좋고 사람이 씹창임근데 혼자 유유자적 돈 많으면 어디든 살기 좋다
부동산이 가장 문제였어  일부러올린 부동산으로  인해 신혼살림이 가능한 거주지를 구입및 전세 월세가 불가능해짐다인종국가를 만들기위한 공작으로 페미가 나서 남녀갈등 부추기는것도 어쩔수 없는 글로벌시대 흐름으로 답없다고 봄
인간백정   김일성왕조가  80년 안비키고   단물빠는게   젤 큰  문제다  
일베에 똑똑이들많다니깐 ㅇㅂ
일제보다 악랄한 강제징용 거기에 예비군 민방위까지심지어 예비군이나 민방위 통지서 보면안오면 벌금때린다 이딴 협박식으로 써있을 정도로자국민 노예 부리듯 하는건 오랜 전통그리고 기득권들은 좌우로 나뉘어 싸우는 척 하지만결국은 쇼고한마음  한뜻으로 자식은 미국으로 탈조선 시킴애국에 세뇌당한 노예들만 좌우 정치인 빨며 자신의  초라한 삶이 바뀔거라 믿지만 절대 안바뀜애 낳으면 애도 강제징용 대를 이어 강제징용
그럼 아프리카 북한 가서 사세요왜 안가시고 뻐띵기시는지
짱깨바퀴들보단 나아서2ㅈㅎ
높은 인구 밀도와 부족한 자원으로 인해서, 헬 경쟁의 일상화로, 높아진 서비스 수준은 다른 나라에서는 경험하지 못할 사회 서비스를 만드는 장점도 있어.  돈만 많으면 한국은 천국임.당일 배송, 높은 수준의 의료서비스, 야간에도 여는 상점같은 것은 한국만의 장점이야.  인구밀도가 낮은 시골에 살다 보면, 경쟁에 지쳐도 도시에 살고 싶어질지도.
넌 중국가서 살아 ㅁㅊㅎ
지랄을 해요 지랄을 세계사 책 한번이라도 읽어봤냐?니가 얼마나 대가리 딸린 우믈안 개구리 인지 알게되지.
그리고 기후.내가 중동 2년 살면서 한국이 씨발 개꿀빠는 기후라는거 깨달았다. 둘중에 어디가 낫냐고? 중동 30/100점, 한국 90/100점. 한국 더운거 진짜 엄살 부리네. 중동에선 1월에 한국 7월 날씨야 병시나. 거기7월엔 밖에 5분이상 못 나가. 니가 존나 경험이나 지식이 없는거야 그저 혼자만 힘든줄 아는 씹병신 새끼. 혼자만 비련의 여주인공 마냥. ㅉㅉ
왜이리 화났데
마지막 말에 진리가 있는 거 같음  비련의 여주인공 코스프레   국가적으로 그게 좆나 만연함  보지년들이랑 젊은 새끼들이 특히
이런새끼는 북한에서 태어났어야 되는데 
세계에서 가장 정이 많은민족, 세계1등 민족.반만년 유구하고도 찬란한 역사의 우리 자랑스런 대한민국!.전세계가 오징어게임으로 들썩이고, 한국 특유의 정 문화에 놀래 자빠지는 중이다.정이라는것도 없는 극이기주의 쪽1바리 새끼들 아웃!.올챔퀸 김연아 사랑해요♥.범 내려온다 독도는 우리땅!
아 진짜 짜증나는 새끼네. 부정적이고 혼자만 징징거리면서 개좆빠는 소리나
솔직히 니가 쓴거 대부분은 다른나라에서도 똑같은거임캘리 뉴욕 집값보고 와라 병신아 그리고 거기 pc주의는 이미 지옥이다
초등학교 입학 8살 -> 7살로 1년줄임6년 -> 5년으로 1년줄임 그러면 기존 13살 졸업 -> 11살 졸업중학교 3년 기존 16살 졸업 -> 14살 졸업고등학교 2년 기존 19살 졸업 -> 16살 졸업의무로 대학가기전에 1년 브레이크 줌. 이때 전공선택, 진로 고민대학교 4년. 기존 23-27살 졸업 -> 21-25살 졸업.이렇게 바꾸는거로하자.
그럼 감비아가서 살던가
좀 닥치고 있어라짱깨 새끼야
8. 짱깨가 바로 옆에서 분탕질함 ^^
팩트:유럽 주요 선진국 국가 즉 영국,프랑스,독일,스페인 같은 나라들은 더 지옥임원룸조차도 순수 월세가 백만원이 넘어가는방도 물에서 석회수가 나올정도로 환경이 안좋고 더웃긴건 그런방 가려고 경쟁까지 붙어야됌미국? 하층민이 마약에 쩌들든 그지로 살든 니인생 노상관임 옛날엔 기회의 땅이라 하지만 한국보다도 경쟁이 심하고 기득권이 수백년 미국역사동안 모든 기득권을 다 쥐고 있어서 사다리조차 걷어차인지 오래임한국?  사람 함부로 못짜르고 아무리 병신이어도 굶어죽지않음  인권도 너무 보장해서 문제일정도로 인권 보장도 잘됌게다가 웬만한 병신아니고서야 거지로 길거리에 나읹는 경우도 적음 임대주택도 잘되있고 그나마 가난해도 다른 나라보다는 사람답게살고 정치인이 서민 눈치를 봄그밖에 통신인프라도 세계최고급이라 스마트폰 보급률도 최상급이고 개나소나 넷플,웹툰,티빙보고삼선진국중에서도 살기좋은 편인대 뭐가 그리 불만이냐?뭔 시발 유토피아라도 원함?ㅋㅋㅋ
머한민국은 통신비도 비싸고 모든 외식 물가도 경제 능력에 비해 비싼편임 그리고 국방에 대한 의존도가 젊은 남성에게 너무 높은 편임 서유럽이 냉전 해체후 존나게 꿀빤것도 국방비나 국방의 의무가 줄어들거나 해제되니 지금껏 멏십년간 꿀빤거임 난 러시아가 우크라이나 침공 잘했다고 생각함 서유럽 새끼들 국방비 지출 올라가고 젊은 남자들 의우병역 해 봐야 한국 욕 못할거임 차라리 러시아가 서유럽 전체를 공격했면 좋겠음, 우리는 무기대고.ㅋㅋ 무기 팔아서 돈 좀 벌어보자고 시팔
통신비는 근데 케바케임 여유있으면  비싼거쓰는거고 좀 여유없으면 저가형 요금제 쓰면 그만임 저기형 요금제는 아직 싼것도 많다 이기야 그리고 와이파이도 진짜 안되는곳이 없을정도로 잘되있어서 ㅆㅅㅌㅊ임 물론 국방관련해서는 위에 북한이라는 좆같은 개새끼들이랑 붙어있으니까 어쩔수없지 ㅇㅇ 러시아가 우크라이나 친거는 솔직히 미국이 개새끼지  존나 전쟁을 유도했으니까 지금 중국이 대만 치게하려고 대만에 미군도 빼고 성문을 활짝열어놓고 있으니… 이래저래 전쟁은 지지하면 안됌 기득권만 이득이지 평범한 힘없는 사람만 죽어난다
7시 및 짱개
문재앙 5년 동안 싹 사라졌던 헬조선이란 말이 다시 돌기 시작하고 커뮤마다 조센1징거리는 글이 넘쳐 흐르는 이유가 뭘까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 총선때 민주당 이기면 헬조선이란 단어 다시 싹 사라질거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷에 과도한 국까짓 하는새끼들은 민주당 지령받은 똥튀기들임
공산주의 농업국가가 딱맞다 
월북해라
1. 자살률 세계1위2. 저출산 세계1위3. 고령화 속도 세계1위4. 노인빈곤율 세계1위5. 낙태율 OECD 1위,연간 100만명 낙태살인, 하루에만 3천명(세월호 어린생명의 거의 10배,이태원의 20배ㄷㄷ)을 낙태살인 ㄷㄷ6. 65세이상 일하는 노인 한국1위7. 연평균 근로시간 세계1위8. 후진국형 질병인 결핵 OECD 회원국중 발병률 1위9. 사기 범죄 세계1위10. 무고죄 세계1위11. 보행자 교통사고 OECD회원국중 1위12. 상속세 OECD 회원국중 2위13. 국적포기자 세계1위 ㅋ14. OECD 국가소멸 예상 1위 ㅋ노벨과학상 빵개 뇌없는 저지능 국뽕 똥골리안 열등유전자 한민족 조선인들이 가스라이팅하는 헤븐조선의 현실 ㅋ
ㅎ
진화의 순위에서 가장 덜 중요한게 지능임.  너는 유전자가 발명품,문명 세우기  이런거를 고려 할거 같음?   유전자는 자신을 어떻게 보존하고 복제할까 이 생각밖에 없음.  몽골리안 유전자는 우월한 유전자임.  너가 유형성숙이 진화의 최종목표임을 안다면
어디로 이민 가야됨?
이 시발 이 찡개새기만 때려죽여도 한국의 행복지수 10% 상승 한다 !!!여기 일베 운영진 시발 좃짱개 개새끼들이 이런 짱개를 무한정 풀어놓고 있어서 일베는 시궁창이 되고 있는 것이다.이런 개젓같은 새기들안 우리에게 아무런 도움이 되지 못한다 !!!<< 니들 일베 운영진 먼저 때려 죽여야 나라가 산다 !! >>
1번이 제일크다.. 저거때문에 초혼 연령이 너무늦어졌어
짱깨  OUT
이미 ㅅㅂ 신사임당이 오만원권 들어갈때부터 망함
세상에 나라는 많다중국 필리핀 베트남 수단 나이지리아 멕시코 콜롬비아 러시아 우크라이나가장 가까운 북한까지나가라 세계로
다른 것은 몰라도 1번의 경우엔 자발적 선택으로 대학 진출자가 많은건데 그게 헬조선이라고 할 수 있냐?그리고 2번도 한국처럼 국민 소득 대비 집값이 저렴한 나라에서 무슨 주거 비용이 높아서 헬조선이야?5번도 갈수록 국토가 넓은 것의 의미는 별로 없고 인적 자원이 중요해지는데 굳이 그게 헬조선인 이유가 있냐?그럼 뭐 룩셈부르크, 스위스 같은 국토 좁은 나라들도 다 헬인가?
왜불행할까?? 돈이없으니까 불행하지 그럼 자본을 쥘려면 니능력을 키우는데 니시간을 투자해야됨 나한테 시간을 투자해야 된다고 남눈치보고 친구인맥이런거에  목을 메니까 그지같이 사는거임 친구는 인생에 아무 도움도 안된다 친구가 많으면 오히려 가난해질 확률이 높음 친구만나서 술처먹고 노는데 시간을써버리니까
그런 교육이 있어서 이 나라가 이정도까지 온거다. 자원이고 뭐고 쥐뿔도 없으니까 머리라도 굴려야지. 해보지도 않고 한탄하지마라
이 시발 좃짱개 때려죽일 개새끼 
토착짱깨 학살은 정의입니다 !좃짱개 시발 개새끼,, 온갖 구역질만 나네짱개 바퀴벌레 새끼들은 아메바 수준의 머리만 가지고 태어난다짱개 바퀴벌레에게는, F-킬라 만이 정답이다 !
한국이 만약 중국 최대 도시 상하이와 같은 나라가 된다면?1.최저임금은 지금의 25% 수준으로 하락2.중국식 의료보험 때문에 의료비 부담이최대 38배 이상 폭증3.지니계수가 0.38에서 0.63으로 폭등즉 인구 10만명당 빈곤층이 최소 15배 이상증가4.반면 부유층의 재산은 지금 보다 1000배 이상 증가5.산업재해 보상금도 지금의 10분의 1 이상으로 감소6.반면 집값은 한국과 큰차이 없음
팩트 : 글쓴이는 패배했다.
맞다. 한국에서 젊은이들이 새로이 뭘 해보기는 어렵다. 이미 기득권층이 너무 많고 벽을 높이 쌓았다....길은 하나... 해외로 탈출해야 한다. 그것밖에 없다. 여기서 어떻게든 뛰쳐 나가야 산다.
확실히 명품짤 제조기 2마리가 운지 해버리니뭔가 쫌 허전한 감이 있다....
진짜 이재명은 많이 부족함
재명인 급이낮아.  표정에 해학과 생동감 철학이 없어.
맞아... 뭔가 웃기면서 얄밉고 때려주고 싶으면서도 측은한 그런 만감이 교차하는 느낌이어야하는데문씨랑 이씨는 그냥 존나 비호감이지
아직 살아있어서 그런거아닐까?
http://m.bluetoday.net/news/articleView.html?idxno=18846  박원순 서울시장은 전세 28억원에 연간 관리비 3000만원이 드는 관사(122평, 종로구 가회동)를 비우고 지난달 22일부터 월세 200만원의 옥탑방(9평, 강북구 삼양동) 생활을 시작했다.  ㄴㄴ 뭔가 웃음벨을 타고난 사람들이 있는듯
태연아 오빠 통장에 3천만원이나 있는데 오빠랑 결혼할래?  오빠랑 결혼하면 3천만원으로 매일 짜장면 먹을수 있고, 일주일에 한번은 탕수육도 먹을수 있음.
박원순짤로 드립올라오던 시절의 일베가 재미있었는데다 추억이노
예상했다 
드립 좀 재밌게 쳐봐라 병신새끼야 이딴 걸 일베주고있네 ㅋㅋㅋ
예측을 빗나가지 않노
근데 박원순도 사진 오지게 찍어놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 없는게 없노
근데 진짜 아무리생각해도 안희정처럼 준수한 틀딱이었으면 모르겠는데 박원순 와꾸로 성적 시도를 하려고 했다는게 이해가 안간다ㅋㅋ젊었을때도 존나 못생겼었을거같은데
권좌에 오래 있다보니 주변에서 다들 떠받들어주고 도취된거지  도취가 심해지면 분별력이 상실됨
거울을 보면 모든 여자가 자기 앞에 뻑 갈 정도로  자신이 미남으로 보였을거야.  모택동도 매일 밤 여자 갈아치웠다는데 마찬가지로 도취되었을거야.
킁킁
킁킁 강간걸 알려 주겠다
I'll teach you how to have sexual intercourse!
이왜진...
진짜 제일 더러운새끼였음..딱 전형적인 좌파의 표상이었다앞으로는 퓨어한 척 뒤로는...ㅋ
ㅇㅂ른 안 줄수가 없네
표창원? 그새킨 제일 티어가 낮은새키니까 87체제 조선 성리학 텔레반 노비후손년들 싸그리 뒈질거임
정게로
스포츠 씨발아
저새끼가주범임
저런 병신이 5년 동안 대통령
몽골 이성계 아기바토르 족속들  중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손  독립운동후손 코스프레질  87체제 개돼지년들에겐 딱임
김보름도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍석말이하라고 아주 판깔아줬네 씹새가
87체제 npc윤석열이나 전라국 전주 한덕수나 홍석현이가 막더라도 상관없이 저새킨 무조건 미군 감옥으로 가게될거임
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 개밉상
재앙이 세끼는 원래 개세끼..
몽골 이성계 아기바토르 족속들 중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손 독립운동후손 코스프레질 87체제 개돼지년들에겐 딱임
김보름  보면 볼수록 매력 있음 
아주 저 착한척 위선까지 ㅋ 문재앙이 어떤 놈인지 너무 잘알음
시발 뭐 하나 잡았다고 입털던 그 십새끼 아니냐 ㅋㅋㅋ개 좃걑은 십새끼 아직 안뒤졌냐
배성재가 더 나빴닫
대통령이란 새끼가 국민을 사이버불링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 개만도 못한새끼가 지랄하고 자빠졌네 진짜
진짜 뭐하는 
세계에서 제일 역겨운 새끼
북괴 밖에 모르는 병신새끼였음
ㄹㅇㅋㅋ
조센 수준에 딱맞는 저질 싸구려 불링 헌법기관이 일개 선수 한명을 마녀사냥 
저새끼는 아가리 도려내야함
북한년처럼 생긴 걸 좋아하는 특이한 개새끼다.
욕도 아깝다
애가 뭘 알겠니!
일베는 되잖아;;;
좆됨특) 안좆됨
음흉해
틀까흥 되겠노
존예 의사가 베충쿤들이 걱정할 사람이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조민 ㅈㄴ귀여움 일베충 쓰레기새끼들한태 욕들을 분이 아님.
고우시다
보통사람이 아니므로 왠만한 욕으론 딜안박힘멘탈이 강철합금이라 학창시절 어케 살았을지 어질어질하노
통까흥자꾸 ㅈ됐다고 씨부리지 마라
다빈치가 와서 모델 서달라고하겠다
의사   면허   박탈    중졸
뭐여 웬 한센병자 사진이여
ㅅㅂㄴ 세상이 어케 돌아가는건지
성형 부작용이네 ㅋㅋ 
유튜브 고소안됌
성괴네 진짜
조국하고는 닮은 구석이 전혀 없군
희한하게 생겼네
졸부로 묘사해서   노비들 탈쓰고 상류층 비판하던 몇십년전 버릇 어디안가지.ㅋㅋ
ㄹㅇ 중소기업 사장이면 ㅋㅋㅋ 산전수전 다 겪은 뱀인데  개호구로 묘사해놓음
그만이야~~
닉 까지 완벽
아 부탁한다 진짜 제발 쫌!
씨바 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://m.ilbe.com/list/newworld국제결혼 게시판으로 다들 ㄱㄱ
카지노 이거 진짜 존나 재미없더라... 걍 천민자본주의랑 가오로만 범벅이 되어있음한국 영화 안본지 ㅈㄴ 오래됐는데도 이제 특정 배우새끼들 연기하는거 진저리남
대충 시간 보내기 정도는 되는데 존나 재밌다 수준도 아님 그리고 편집이 잘못되었는지 뭔가 툭툭 끊기는 느낌이 남
아이 형님 소액으로 쪼끔씩만 하셔야죠~~ 아이 형님 관광 다니셔야죠~~~ 
아우 외모가 언밸런스하노
미국의대 가즈아  
무섭다
진짜 개좃같이 생겼다 저년도 참인상도 드러워 인성도 드러워보지도 시꺼먼 간장 불고기 보지일듯
따지면 범죄자야 
유튜브는 악플 고소해도 못잡는다
구제역은 병신이노?
빙다리 핫바지로 보노?
녹아 내리는구나
조명이 정면에서 비춰야지측면에서 비추니까 얼굴에 굴곡이 너무 과하게 보인다
얼굴이 왜저래
자살골그냥 신비주의로 인스타에 뽀샵 사진이나 올리고 있는 게 훨 나았지
사기 무고죄도 일본의 수십배임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인구대비 안하고 그냥 사건별로만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국은 죽었다 깨어나도 일본을 못이긴다
죽어서깨어난다음 환생수십번해도 불가능
문간첩의 이간질에 라도충들만 좋아하지
우리가 이긴거임?
그런일은 천년만년 없다
사기무고이런거도 압도적이다
저거딱개조선인데?
한국이 일본을 압도하는 분야 => 사기와 무고. 
한미일♡안보협력 한미일♡ 동맹 교활한 반일선동에 속는국민 이젠없지
그짝사람들은 미국에서 총기사고 날때마다 미국망한다고 노래를 하더라 
미국 금리동결 후 일본에서 금리 단 0.5% 한 번만 올려도 국내에 뿌려진 일본자본들 다시 일본으로 다 빨려들어갈텐데 아직도 현실을 모르고 국뽕에 차서 허우적거리고 있는 놈들 보면 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 국방 무기도 일제 없으면 싹다 정지임
그거 믿고... NO 라고 말할 수 있는 일본...
일베충은 한국이 1조3천억 때문에 망할거라고 말하는거임? ㅋㅋ저학력집단 수준 심각하다 진짜..
진짜 흙수저는 공개된 장소나 행사같은거 나갈때최대한 좋은옷에 깨끗하게 해서 나갈려고 하지저렇게 안나간다 ㅋㅋㅋ저기에 속은 개돼지들이 문제지 ㅋㅋ
얘는 끝장난듯앞으로  머해먹고 사냐60억 먹고 살겠군ㅋ
여생동안 충분히 먹고살만큼 모아뒀다. 이제 버킷리스트만 남겨둔 진정한 갓수인생.
가난 포르노
신발 구멍좀 리얼하게 뚫지  ㅋㅋㅋㅋ 시발 
송곳빵ㅋㅋ씨발 하여튼 코스프레 거지
태반이 속았는데 누가 속냐니..
정치인 언행불일치시 전재산몰수법있어야함
박원숭 이노
얼마나 못배워쳐먹었으면 품위나 품격이라는 개념 자체가 없노저런새끼가 국회의원 ㅋㅋ 어처구니가 없다 진짜
와... 저런 말도 안되는 넘어가는 사람이 존재하냐??
저게 통하는 이유가 절반이상이 속기 때문.
민좆당은 왤케 거지인척 하노 
조.민. ChoMin "ㅆㅍ 기어이 2024 총선 출마 입장 발표"!!!ㄱ ㄱ ㄱhttps://www.ilbe.com/view/11478702024
진짜 개돼지로 아네 ㅋㅋㅋ 저질이다
저게 통하니까 하는거국민 수준이 문제다
너무 역하다
어차피 사는 집도 10억 되지않나
악마도 절래 절래 할듯.
가진 자의 여유 ㅇㅂ
니마 씨발 진짜 민주당은 도대체 뇌구조가 어떤거냐.일반 서민들도 저렇게까지 추접스럽게 살지는 않는다.같은 가격이라면 이왕이몃 더 세련되고 이쁜거 찾지.저건 씨발 진짜 민생이 뭔지 일반적인 국민들이 뭘입고 뭘먹고 사는지 개좆도 모른다는거 아니냐. 예전에 고민정의 순댓국 발언처럼 이건 오히려 서민들은그지새끼 취급하는거 밖에 안됨. 거씨발 운동화랑 가방 그끼짓거 얼마나 한다고 오바지랄을 하냐. 진짜 서민 코스프레 하고싶음 정계은퇴후 받을 연금 다포기하고 국회의원 월급중 딱 180만 받고 전부 기부하던가 개씨팔새끼들아진짜 연극성 인격장애새끼들
0주화 실화다 ㅋㅋㅋ
민주당 좌빨 위선
저렇게 근검절약 하신느분이 상장전 개잡코인에 백 이백도 아니고 억단위로 투자????정말 확실한그게 있엇나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
민좃당은 왜 다 거지놀이히면서 뒤에서 성폭행하고 ㅅㅈ 하고 입시비리하고돈챙기고 다 하네  저건 겁나 나대다가 찍힌듯
개부럽다 최소 10억은 있는거자나
저렇게 거지같이 살거면 미쳤다고 돈모으냐!머리가 상당히 나쁜가보네
저새끼  100% 지가 차 안모는새끼다 ㅋㅋ요즘차 18만키로면  존나 준수한건데   지나름에서는 대가리굴려서존나 많이탄 키로수로 생각한모양.  차를 몰아봤어야 기준이 잡히지
내차 28만키로인데 새차 때와 별 차이 없어서 그냥 타고 다님.  요즘 차 진짜 내구성 좋다.
가난과 사랑은 감추려해도 감출수가없다 
글쎄 무식하게 돈 펑펑 쓰는것보단 나은듯
논점회피보소 너 사기꾼 전라도새끼니?
개딸 한 분 오셨네
세상에서 대깨 속이는게 제일 쉬웠어요
준석이도 코인 조사해봐야함. 지가 질문하고 상대가 답할때  핸드폰 처다봄
국회의원 연봉이 1억이 넘는데 ㅅㅂ 하여튼 좌파들 코스프레는 질린다 이제
스스로 근검절약힐다고 자랑하는 이상한 새끼네. 쇼맨쉽이구만 개새키.
내가 살다 살다가 거지 코스프레 저거만큼 개 좆같이 하는 개새끼를 본적이 없다역겨운 병신새끼
탄핵 62적은 구역질이 안나니? 지나가는 소가 웃는다
로그인도 못하는 좌빨년
비로그인으로 부들거리는 대깨조 ㅋㅋ ㅄ
박통 팔이 사기꾼 원진이
원진이는 구역질 안나냐 ?  지나가는 소가 웃는다
무능 그 자체임
태극기를 든 사람들은 대졸이 70%가 넘는다. 너같은 무식한 인간들하고 차원이 다르다
무식한 틀딱 새끼 검거! 로그인도 못하는 쫄보 알바새끼ㅋ
또 구라치네 오징어 씨발년
조원진 “朴대통령, 질서 있는 퇴진에 대한 국민의 뜻 받들어” - 출처 : https://www.donga.com/news/Politics/article/all/20161129/81580614/2 "박근혜 퇴진파"는, "매국노 '종북' 좌파"이다.
Dynamic? 구라는 니가 치고 있다 씨발새끼야 
구라는 느그 조원진이 치네?
“조원진, 박근혜 팔아 당비 230억 거두곤, 모든 선거 대참패”  우리공화당 한근형, 강민수 등 청년 당원, 미디어워치TV, 이봉규TV, 김문수TV 등 출연해 조원진의 실체 폭로
조원진 욕하네 병신
좌빨처단자 무식하고 천박한 인간아 난독증이 있다고 자랑하니 개만도 못한 쓰레기야
자기 당 대통령 등에 칼이나 꽂는 인간들을 응원하고 표준 개만도 못한 쓰레기들아 어디서 거짓말을 일삼고 있니 그리고 조원진 혼자 정치했니 씨발새끼들아
탄핵파 좌빨 좋다고 사랑고백하는 조원진 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  조원진 빠는 새끼들은 종북 좌빨년들임
아무 영향 없는 우공당에 왜 발끈하노 그냥 내비 둬, 영향도 없다며  
씹년들이 좌빨 밑에서 우파 공격중
각종 좌빨 방송 고정출연하며 윤통 보수여당 비방 광대짓함 ㅋ
병신들이 가지가지 한다. 여기서 떼거지로 몰려 와서 지랄발광하는구나 조원진은 인공기 불태우고 김정은 사진 불태워서 재판받고 벌금물었다 병신들아! 거 정보나 제대로 알고 해라
으따 시진핑 따라해야 된당께?
일베가 자존심도 안상하니 어떻게 할지랄이 없어서 탄핵파를 빨고 있니 그러니 너네들이 쓰레기 대접 받는 거지 개쓰레기 미친 씹새끼들아
좌파들은 그래도 의리는 지킨다 니네들이 종북 좌빨 보다 나은 것이 무엇이니 개만도 못한 쓰레기들아 너네들이 그러고도 일베라고 하는 거니
국민의힘이 우파니?스스로 중도좌파라고 선언했다 김건희가 좌파라고 공언했다 병신들아! 국민의힘 지지하는 인간들은 한강 물에 빠져 죽어라~
그럼 조진핑은 우파냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅄ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민의힘이 우파면 참새가 봉황이다 쓰레기 잡놈들아!
너희 다 해쳐먹어 이 시발넘아  그만 댓글달어 구역질 나닌까
진정한 쓰레기는 니가 찬양하는 우공임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
증말 인간 쓰레기집단이 우리공화딩이다 !!!
라인강09 자기 당 대통령 등 뒤에 칼 꽂는 인간들이 좌파보다 못한 말중이다 너는 똥과 된장을 구분도 못 하니?
니가 쓰레기같은 걸 올리지 않았으면 아무도 답글 달지 않는다. 우리나라는 다당제 국가다. 그리고 좌파들은 정의당 진보당 국민소득당등 소수정당도 존중해준다 너희들 같이 이렇게 쓰레기같은 짓은 하지 않는다
친중좌파 찬양하는 ㅄ ㅋㅋㅋ
비로그인으로 부들거리는 정신병자 댓글 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신천지에 미친 광신도랑 다를게 뭐가 있음? ㅋㅋ
바비오 입은 삐뚤어져도 말은 바로 해야지 박근혜 대통령 탄핵에는 중국과 북한이 개입되어 있다 그런데 어떻게 친중이 되니 그리고 어떻게 좌빨이 되니 조원진은 좌파들이 고소고발해서 수십건의 재판을 받고 있다 거짓말 그만 해라 병신같은 인간아
중국과 개입된게 사실은 조원진?? ㄷㄷㄷ
조드김 나라가 망하고 있는데 쳐웃고 있는 너 같은 인간들이 한심하다 너는 여기에 죽치고 앉아서 거짓말하는 것이 일상인 줄 알고 있다
망상치료담당자 정신병원에 가서 치료 받아라 그렇게 설명을 해 줘도 말귀를 못 알아 들으니 머리에 이상이 생긴 거 같다
망상치료담당자 니가 그렇게 말한다면 박근혜 대통령 트럼프 대통령도 친중이다 병신아. 그리고 김무성같이 조선족을 데려다 인구문제 해결하면 된다는 그런 인간은 어떻게 되는 거니
병신아 그런 김무성 옷에 먼지 떼는 조원진 같은 인간은 어떻게 되는 거니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망상치료담당자 원내대표와 원내수석부대표 자리를 같이 했다 그런데 옷에 먼지 떼어주면 안된다는 법칙이 있니 그리고 레파토리 좀 바꿔라 맨날 그런 사진 올리면 이제 식상한다
사진은 많다 계속 올려줄게 병신아 ㅋㅋㅋ
망상치료담당자 정신상태가 심각하다 빨리가서 치료받고 다른 사람들한테 민폐 끼치지 말아라
그리고 말을 하려면 앞뒤 자르지 말고 전부 다 얘기해야 되는거다 이렇게 된 상황이 어떤 상황인지 니가 정확히 알고 있니
닥쳐라 노인
그런 곳도 있냐? ㅋㅋㅋ그리고 정게로 쫌 꺼져 ㅋㅋ
결국 정베 갔노 이기 ㅋㅋㅋ ㅇㅂㅇㅂ
이렇게 싫어하는 사람들이 많았는가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신병자집단  우리공화당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분탕새끼노 좌파와 못 싸우게 개지랄 떠는구만
그럼에도, 본질 자체가 거짓말과 조작, 도둑질인 좌빨더블당개새끼들보다 우공이 낫다... 우파 분열, 이간질= 간첩본부 민노총에 대한 북괴의 지령....
민노총 민주당 해체하라고 소리치는데왜 떫냐?빨갱이 새끼야
ㅇㅂㅋㅋ
남국이 지금 보니까 꼬추도 ㅈㄴ 클 거 같음
탑도 가능해요
현직 런던 채권 트레이더다이건 인정 안할수가 없다 ㅇㅂ 
반갑다 나도 현직 런던에서 근무중인 바이어다
바이어면 뭘 말하는 거지?  난 HY/Distressed 채권 전문 pm임
구라다.. 방구석 경비원이다...
미치코 런던은 요즘 어떻게됐냐?
ㅈㄹ하네 pm이 무슨 트레이딩을 해 구라 ㅁㅈㅎ
ㅈㄹ한다 병신Execution trader 따로 있는건 맞는데, block trade나 discrectionary 같은 경우는 트레이더한제 전적으로 맞기지만 BWIC 들어와서 time sensitive 한건 pm들 다 트레이드 한다 특히 채권쪽은. 여기가 무슨 에쿼티인줄 아노. 좇밥새끼 아는척 쩌네 ㅋㅋㅋ여기가 무슨 에쿼티 처럼 물량이 넘처나서 liquidity가 넘처나는 줄 아노? ㅋㅋ
존똑게이노
야 무슨 말을 어렵게 해. 일베에서는 5살도 이해할 수 있는 말을 해라.
에쿼티만해서 모를 수도 있지 존나 ㅈㄹ이네  어디 쌈마이 이름도없는 부티크에서 일하나 pm이 주문도 받게 우리회사한테 브로커리지나 따박따박 잘 내라 애초에 거래도 못 하겠지민
ㅈㄹ surveyor 랑 millenium 애들도 pm들이 bwic 급할 땐 다 비드 넣는데 쌈마이 부틱 이 ㅈㄹ 뷰웅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에쿼티라도 델타원이나 옵션 보면 다 알텐데 어디서 1st yr 같은 새끼가 ㅈㄹ을 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 뉴욕 bulge bracket s&t 프로그램 출신인데 존나 아는척 쩌네 븅신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
회사 놀리니까 급하게 밀레니엄 나왔쥬??? ㅋㅋㅋ  벌지도 벌지 나름이지 지에스 아니면 다들 좆밥인데 망한데도 많고 ㅋㅋㅋ 어디 db 이런데 출신이면 벌지라고 이름팔지마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ db 게이들 존나 불쌍하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 큰 곳 파드임 틀딱이라 쎌싸이드때 프롭 데스크에 있었고 그 당시 내 상사가 지금 Surveyor #2,3 정도 됨 - 너도 그 사람 백퍼 알꺼임
난 옵션이랑 채권할 대가리 안 돼서 못함 fx해보고 돈 못 벌어서 리서치로 넘어옴 그리고 셀사이드 프랍시절 얘기하는거보니까 채소 45살은 먹은 틀딱이네 ㅁㅈㅎ
30대 후반임 씨발년아. 내가 젤 끝물이었긴 함. 진짜 궁금하다 너 누군지. 뉴욕임 아님 런던임? 이정도 알아처먹을 sell side 면 누군지는 몰라도 jefferies 컨프런스에서 분명 인사라도 하고 지나갔을 것 같은데...
셀사이드가 재프리스 컨퍼런스를 어떻게 가
뭔소리노? 제프리스나 아이디어 제너레이션 디너에 실력있는 쎌싸이드 리서처들이랑 좇목질 하는데 뭔 개소리하노? UBS O&G 팀이나 MS TMT, GS E&P 팀 리써치 에널리스트들 이름들이라도 하나씩 나열해야함? 너 혹시 리써치 하다가 스펙 세일쪽으로 넘어간 게이임?
아 ㄹㅇ? 난 실력없어서 초청도 못 받나봄 ㅜ  지금 계속 리서치하는 중임
뭔 새끼인지 했는데 아까 미국출신  요트랑 비행기 자랑하던 게이노 ㅅㅂ 그런 백그라운드랑 나같이 kpi 못 맞춰서 보팅 구걸하는 새끼랑 급이 같노?  제프리스든  어디 다른 셀사이드든 컨퍼렁스하면 난 초대도 못 받는다 이기…
나보고 pm이 무슨 트레이딩 하냐면서 구라처서 ㅁㅈㅎ라고 할때는 언제고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 너 barclay 그 한국 누나 팀에서 리써치 하는 게이노? ㅋㅋㅋㅋ
바클같이 쓰레기펌에선 안 함 ㅁㅈㅎ
Pm이면  pm인가고 애초에  트레이딩도 곁다리로 수퍼바이즈하는거면 트레이더는 아니지 가끔씩 데스크 청소하면 그럼 재니터 되는거임? 집안 좋고 학력 좋은건 인정하는게 사람 안 헤깔리게  말은 똑바로해라 이기
하아...이걸 어떻게 설명해야하지 채권은 약간 다름 - 예를 들어 내 PB 가 ms 면  name of interest 가 블락에 뜨면 bbg 그룹쳇으로 뜸, 트레이더한테 가는게 아니라.  그런데 일요일 저녁/월요일 아침에 if there are 50names we are actively covering, 4 or 5 names들 중 duration risk profile 에 합당한거는 나랑 씨니어 에널들이 we are going to actively take a look, and we are going to put a bid on it by ourselves.뭐 after market trade 아니면 block, 그리고 나머지는 우리가 트레이더한테 다 맞기는거 맞음. 그런데 예시를 들어서 let's say 2028 maturity with 7% cpn, bid at what price? 하고 갑자기 뜬다? 그러면 그 pricing 계산하고 bid 를 나 아니면 씨니어 에널이 넣음. 우리가 집적 트레이드 하는거 맞음. 현실에서 bond 같은 경우는 어떤 firm 이나 파드나 펀드라도 이런 경우가 대부분임.  (어짜피 bwic 비드 넣는다고 execute 되는 것도 아니고 찾기 힘든거일수록 spread fluctuation도 심하고)
안물안궁
병신새끼 헷갈리지 않게 말 똑바로 하라고 해서 설명해줬더니 안물안궁 이 ㅈㄹ 넌 걍 딱 sell side가 니 수준인듯 ㅉㅉ
정확한 진단ㄱㅅㄱㅅ 난 언제 바이가서 돈 만져보냐
부심 보니깐 gs 다니는가 보네..... gs뉴욕 오피스 리써치 하다가 지금 point72에서 일하는 나이 어린 한국 남자에 한명 아는데 그 친구한테 함 물어봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋ요즘같은 시기, 차라리 나도 셀싸이드 돌아가고 싶다 ㅆㅂ 매일 추노하고 싶다 이기야 ㅠㅠ front end of the curve 맨날 spread  보다가 back-end 도 보는데 지금 스프레드 개좇망이라 템스강물 따신지 확인하러 가야한다
포인크72 ㅅㅂ 이름만 들어도 무섭네 헤지펀드만 아는거보니까 나랑 겹칠 인연도 없겠구만 뭐
난 savage dunner s dilege 에서 pm으로일하는중ㅋㅋ
오 블룸버그 키보드 게이 아니노 ㅇㅂ
주식 입문자를 위한 싸이트 추천좀
감사해요
아재몇살
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 남국이부럽노
돈을 직접주면 걸리니까 이제는 급등전코인 정보 알려주는 걸로 퉁치네 ㅋㅋ
어떤 미친놈이 전재산 10억중 8억을 개잡주코인에 몰빵해서 87억까지 올리냐 ㅋㅋ
심지어 그 코인 하루만에 1500프로가 오른놈임
진짜 전문가들은 유툽안나옴
애초에 단타한답시고 각종 차트, 통계, 뉴스 여러개 띄워놓고 본다는 것 자체가 확실한 뒷정보가 없다는 반증임지들끼리 돈 놓고 돈 먹는 놈들 절대 못 이김
돈은 그렇게 버는게 아니야
고수는 장비를 탓하지 않는다
한동훈 국정감사때 코인 투자 ㅋㅋ
고수 ㅇㅈ
쟤가산거따라사믄됨??
저새끼가 팔고 상장폐지됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
법까지 주무르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신이지 신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 씨발 입법단계에서 다 알아채고 팔아치움 ㅋㅋㅋ 씨발 임창정 패거리랑은 비교가 안됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 잭D 하고 있는 중인거 같은데?
ㅋㅋㅋㅋ 웃겼다
내부정보가 다 있는데챠트분석 필요없지 ㅋㅋ
시바꺼 세상이 얼마나 우습겠노
마약 이태원참사 유아인 서세원별세 김남국코인
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사기만 하면 몇 배로 오르고 안 되면 법을 이용해 호재가 생기는 투자 나도 해보고 싶다전재산 대부분 수십억을 스캠코인에 올인하는 건 인류 최초가 아닐까
진정한 고수는 이겨놓고 싸우는거다
이거 ㄹㅇ 인게 전업투자자 한다고 집에서 저지랄 해도 못버는애들은 못벌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 노가다 뛰면서 핸드폰으로 거래하는데 월2천정도 범 ㅋㅋㅋㅋ노가다 월급보다 주식으로 버는 돈이 더 많네 ㅋㅋㅋ
월 2천원 존나 많이 버노
2천만원 ㅋㅋㅋ
어쩌다 운좋은달에 2천벌고 나머지는 수익이 별로거나 적자니까 노가다 계속하지
뭔개소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 수익이 1억인데 ㅋㅋㅋ 인증가능함  주게에 인증한다 ㄱㄱ
그렇게 벌면 노가다 왜 함?
당연히 주작이니까 인증 없음 뭐다?
주게 인증함 ㅋㅋㅋ 배아프냐?? 돈많이 벌면
노가다 하면서 벌수 있는데 노가다 왜 안함?? 나 노가다일당 30만원인데 왜 안함??
코인법안도 네갠가 하셨다더라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅇㅂ 힛갤로 ㄱㄱ  이런 히트가 백번말보다 애들한테 더 효과있음 ㅇㅂ
여유다네
민.좆.당.
솔직히 남국게이(게시판 이용자 아님ㅎ) 부럽긴 하다.그까짓거 국개 때려치고 앞으로 평생 먹고 놀아도 되잖아.요즘 내나잇대들 보면 돈도 못모으고 아직 젊다고 노후준비도 안 하고 결혼은 뭐 한녀들 좆같아서 안한다고 하는 사람도 있지만 대부분 안 하는게 아니라 모은 돈이 없어서 못하는 건데 남국게이 봐라.저렇게 손가락 깔짝깔짝 거려서 평생 노가다꾼들 벽돌나르고 용접해도 못 모을 돈 다 모았잖아.
시발 남국게이때문에 우울증온다
노무 상심하지 마라  평민신분으로 에어드뢉 받았으면 별 일 없는데 국개신분으로 받아서 최소 정치자금법으로 5 년,최대 뇌물로 무기징역에 추징금으로 다 빼앗기고  남는 게 없다
손가락이 매도나 매수쪽이 아니라 호가창 스크롤하는중 ㅋ
일하면서 부업으로 75억 땅겼노
입법자가 그러면 자기가 챠트 그리는 수준이지 ㅋㅋ
예수천국 불신지옥 
솔직히 족밥들이 장비따짐
좆밥 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
개씹고수.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우주상남자 몰빵기법 워랜남국 국민연금공단 투자자문으로 모셔야된다
누가 돈주고 정보도 주고 시키는거냐? 민주당 조종하는 암흑세력이냐?
ㅋㅋㅋ
남국이형 노무 귀여워 ㅠㅠ 
"버러지 같은" 이 말은 김재규가 법정에서 진술한거고..사실 심수봉증언은 좀 오락가락하는게 많다
그 진술이 조작된 거다. 김재규가 거짓 진술을 한 거고. 이를 은폐하기 위해 심수봉은 연예계 활동을 금지 당하고 정신병원에 강제입원도 당함.심수봉 진술은 다년간의 인터뷰에서 모두 일관적임.
"여자의 직감"이러길래 여자 썰인가 했더니갑자기 가수 심수봉 어쩌고 나와버리니까 당황스럽네그리고 여자의 직감이 뭐가 정확함?여자의 직감이 정확해서 전국 화장실을 쥐잡듯이 뒤지고 몰카 한개도 못찾았겠냐?
전여친이랑 사귈때 당시 썅년이 여자의 직감이라면서 꼬치꼬치깨묻고 내 가방 뒤지던거 생각하네
누가 계획했을까?  사실 이미 공개된 자료, 증언, 기밀 만으로 충분히 증명 가능한데 주류언론이 이걸 덮는다.  https://m.ilbe.com/view/11478748191
김재규가 체포되고나서 미국, CIA한테 연락 안왔냐고 난리 쳤었다던데
그렇지. 링크 글 말미에 있다. 김재규는 사건 전날에도 미국 대사관 소속 미 정보국 직원과 면담함.
김재규의 어설픈 만행으로 5.18르 수백명이 사망한 책임이 있다. 김재규가 벌이지 않았더면자연스럽게 박대통령은 임기후 물러가고 정권교체도 순조롭게 되었을 것이다. 
박정희 말년 행보는 망가져 있었고 그거 다 까발리면 박정희에 대한 환상 무너지는 사람 많을 걸
내가 박정희 말년 행보에 대해 잘 아는데 오히려 더 존경을 했으면 했지 그런 거 없다.  계속 살아서 통치하셨으면 한국은 핵무장 국가, 강대국 눈치 안 보고 더 크게 번영했을 것.  사랑하는 아내를 읽고 쓰신 추모 시들을 읽어봐라.
한번 더 알아봐라  인간이 권력을 추구하면 타락할 수 밖에 없다
죽는 순간까지 수행원들과 측근들의 존경을 받으셨고, 절제된 생활을 하시며 의연하셨다.  총을 맞고서도 괜찮다고 말씀하셨고, 심수봉 여인은 이를 지금까지 기억한다.  타락할 수 밖에 없는 것이 아니라, 타락하는 사람이 많은 것이지. 모택동, 김일성, 김대중처럼.
너는 미국의 밝은 면은 부정하고 어두운 면에 집착하면서 박정희에 대해서는 밝은 면만 집착하고 어두운 면은 외면하냐  어떤 면에서는 일관되는 건가....
나는 반미주의자가 아니고, 미국의 밝은 면도 있다는 점을 안다.박정희의 어두운 면? 구체적으로 말해봐라. 듣겠다. 팩트로 말하자.
이상하게 측근들이 갈려 나갔지. 김형욱, 이후락, 김종필김종필은 박정희가 권력을 자신에게 물려준다는 말을 계속 번복하자 신뢰하지 못했고 계속된 견제를 받았음10.26 이후 전두환이 찾아가서 박정희의 정신을 계승해야 한다는 소리를 듣고 자기는 자신의 길을 걷겠다고 했음김종필과 박정희에 대해서 파보면 재미있는 사실들 많을 거다
2인자 관리가 너가 말한 "망가진 행보" "어두운 면"이냐? 초등학생이 비웃겠다.난 이미 니보다 잘 안다.. 뭘 파보면 재밌는 사실 어쩌고 하면서 떠들어
자신의 권력을 위해 더러운 일을 측근들에게 시키고 하나씩 버렸지  김종필은 이용할 대로 이용해먹고 권력을 승계하지 않았고  절대권력을 오래 쥐고 있으면 지키기 위해 더러운 짓을 할 수 밖에 없음  그리고 그것을 위해 측근들을 희생시켰지  뭐 그것을 정당화 하려면 해. 내 기준에서는 정당화하기 어려운 부분이니까
ㅋㅋㅋ 현실과 동떨어진 유아적인 시각에 웃고 간다
누가 유아적인 시각인지 모르겠내  너 따위가 그런 걸 논해?  자신을 너무 과대평가하는 군
대통령이 국정운영한 거로 뭔 어두운 면을 운운하냐니 말만 들으면 김형욱 이후락 김종필이 뭐 선한 날개 달린 자원봉사자인 줄 알겠네 ㅋㅋ권력 승계해야 한다는 법칙이 있나? 말이 되는 소리를 하길
노무현도 까면 안되겠네. 자기 정치기반 닦기 위해서 한미동맹 흔들어놓고 그러면 안된다는 애국자들 공개적으로 부끄러운 줄 알라고 비난했는데  그거 국정운영 위한 거잖아. 나라는 망해도 자신의 정치기반이 더 중요하다는 판단에서 한 행동인데
노무현은 양심에 기반해서 정치한 사람이고.  결국 지금 와서 노무현의 외교정책이 옳았다는 게 증명됐지.  미국은 한국이 핵무기 맞고 사라져도 괜찮다는 입장이고 노무현이 부끄러운 줄 알라고 했던 별 달고 끄드럭거리는 장성들, 전작권 하나 못 가져온 무능한 장성들 때문에 지금 나라가 북핵 맞을 위기에 처한 거다.  애국자? 무능한 반역자들이지.
94년에 미국이 북한 처들어가서 북핵 기반시설 들어내고 다시는 핵개발하지 못하게 하려 했지만 발목 잡고 늘어진 것이 한국임  그 뒤로도 한국은 미국이 북한의 핵을 물리적으로 들어내는 것에 반대해 왔고. 그 후로 쭉 한국은 미국이 주도하는 신자유주의에 편승해서 부유해졌지  그런데 미국의 힘이 빠지려는 느낌이 나니까 미국을 배신하고 핵개발을 하겠다고? 미국이 한국을 어떻게 보겠냐?  북한이 핵개발하고 투발수단을 발전시키는 동안 손 쭉쭉 빨면서 미국 발목 잡던 한국이 미국을 원망한다고?  국제사회가 한국을 어떻게 보겠냐?
이 기회에 그 사람들의 사대근성을 뿌리 뽑아야 됩니다. 외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요.  나는 월남사태 때 이미 주한(駐韓)미군 철수를 예상했어요. 이번에 하비브 美 국무차관이 오면 핵(核)을 가져가겠다고 으름장을 놓을 텐데, 가져가겠다면 가져가라지. 그들이 철수하고 나면 우리는 핵(核)을 개발할 생각이오.” 한국이 핵개발하면 북한으로부터 자유로워진다. 미국은 한국의 핵개발을 반대하며 대한민국이 핵무기로 소멸될 위협에 처하게 하고 있다.각하의 격언을 10번 소리내어 읽고 외워라.외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요. 외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요. 외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요.
군사동맹과 핵무기를 협상 도구로 쓰는 동맹은 동맹이 아니다.  각하는 이 점을 명확하게 꿰뚫고 계셨고.
북한이네. 핵개발 하고 고립 되서 인민들 굶어죽고
각하의 격언을 10번 소리내어 읽고 외워라.  외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요.   외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요.   외세에 의존하는 근성을 버리지 않고는 진정한 자주독립 국민이라고 할 수 없어요.
강성대국 북한가서 사세요  비굴한 남한에 계시지 말구요
당신이 먼 길을 떠나던 날  청와대 뜰에 붉게 피었던 백일홍과 숲속의 요란스러운 매미소리는 주인 잃은 슬픔을 애닯아 하는 듯 다소곳이 흐느끼고 메아리쳤는데  이제 벌써 당신이 가고 한달 아침 이슬에 젖은 백일홍은 아직도 눈물을 거두지 못하고 있는데  매미소리는 이제 지친 듯 북악산 골짜기로 사라져가고 가을빛이 서서히 뜰에 찾아 드니 세월이 빠름을 새삼 느끼게 되노라
여름이 가면 가을이 찾아오고 가을이 가면 또 겨울이 찾아 오겠지만 당신은 언제 또 다시 돌아온다는 기약도 없이  한번 가면 다시 못 오는 불귀의 객이 되었으니 아 이것이 천정(天定)의 섭리란 말인가 아 그대여, 어느 때 어느 곳에서 다시 만나리.
정게로좀 꺼져 시발아 ㅁㅈㅎ
현대사 역사 글이다 병신 새끼
지랄좀 하지말고 시발아 정게로 좀 꺼져라 닭년 잡아서 목아지 비틀어버릴라
뒤지기 싫으면 아닥해 븅신새끼야
수많은 의심중에 하나맞으면 맞당께. 여자의 직감!
객관적 증명자료는 https://m.ilbe.com/view/11478748191 에 다 나와있다.
여자의 직감 = 그런건엄ㅅ
맞출때도 있냐로 되야되는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2ㅈㅎ 쳐먹어라 ㅋㅋㅋ
너 Gun BBang 줘!! 그러게 건빵 좀 주지 그랬노..
여자의 직감이뭐냐 과학적으로 증명된거임?
세상에서 과학으로 증명할수 있는 현상은 1퍼센트도 안됨
심수봉이 술자리에서 노래만 불렀겠냐
기타도 쳤대 ^^
하나만 묻자. 절라도지 ?
사실 김재규가 저런 말을 진짜로 했다면 각하를 쏘지는 안했을 것이다 죽일 사람 앞에서 굳이 저런 말을 할 필요가 없기 때문이다 오히려 차지철을 쏘고나서 저 말을 하고 자결하는 게 더 합리적인 행동이었겠지
박통 죽은건 핵개발 하다 미국에 걸려서 그런거고, 엔두도 핵개발 몰래 추진하다 걸려서 말년 안좋음.남산의 부장들 보고 나도 느낀게 전문킬러도 아니고 살인하려는 사람이 초긴장 할 수 밖에 없는데 멋있는 말 한다는 것도 이상하고 "건방져" 이거 한마디만 튀어나온게 맞을거같음.너무 모양빠져서인지 정치적 목적인지 왜 조작했는지는 모르겠는데확실한건 북한과 전라도가 전두환에 이를 갈고 518뒤집어 씌우는 이유는 전두환 때문에 반란 실패해서임.전두환이 목숨걸고 범인들 체포한 구국의 영웅인데 한국 개돼지 병신들은 수십년간 세뇌당해서 말 안통한다.자국민 위한 대통령 전두환이 마지막임. 좇태우? 그 새끼는 지가 산동출신이라고 자랑하고 다니던 출생도 희한한 놈임. 개영삼 전에 이미 망하기 시작한거. 물론 개영삼 탄생 1등공신은 좇태우 새끼고.전두환 등 뒤에 칼꽂은 홍어같은 새끼임.
전두환은 쿠데타로 만든 정권 위해서 한국의 자주국방 핵무장 일체 포기하고한국의 독자 노선을 모두 포기한 인물이고, 즉 전두환이 핵개발했다는 건 완전한 거짓이고, 아무런 자료나 증언도 없고자국민을 이유 없이 학살한 범죄자다.자기 8살 손주를 주먹으로 갈기는 형편 없는 인간
이유없이 ? 학살 ?  너 절라도지 ???
ㅋ  전두환이 뭔 핵개발을해 ~ 오바는 하지말자
계획을 한 새끼가 쏘고 양말바람으로 어버버하다가 남산 중정도 아니고 육본느로 가어들어갔다가 붙잡힘?곌힉을 한거면 저능아 새끼임
미국의 지령을 받았으니 어리버리하게 행동한 거지
미국 마인드 컨트롤 기술 모름?명령받아서 하는게 아니라 조종당해서 하는거임마컨 안당할려면 청와대 지붕에 두꺼운 구리판으로 전파차단 장치 해놔야됨반기문 가옥처럼
정게로
짱깨로
좃 까고 박정희 개새끼
박정희 대통령은 한나라에 경제를 살린 독재자다라고 알고있으면 그냥 개돼지 인증인거다진작에 적화통일되서 조선시즌2 김씨왕조 노비로 살고있을 병신년놈들을이렇게 살게해준 구국의 위인이지
좋은 글이다. 90년대 학창시절을 보낸 나도 유신의 배경은 전혀 몰랐다. 
내가?
경상도 노인도 많고 홍어도 많고 사스가 홍통일체
전라도가 물타기 해놨네.
전라도 드립이 좆 같은 이유 : 니가 홍어 새끼라서   경상도 드립이 좆 같은 이유 : 니가 통구이 새끼라서
전라도  짓궂.아무리 대깨문이라도 그토록 잘 까먹노.난 경상도도, 전라도도 아닌) 인서울.
온 국민의 적ㅡ라도.절ㄹ도의 적ㅡ갱상.건전우파 경상도와 물타기 하지마라.전라도 짓궂아
전라도 짓궂아 한달두달 일년이년 별일없으면 다 묻히는거로 아노
아 고소한다던 그 새끼야? 그래서 고소장은 접수했냐 병신아? 형이 고소장 접수하면 보고하라고 했었는데 왜 보고 안 하냐 개틀딱 장애인 새끼야?엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 물에 죄다 담가놓고 시작해야할듯물위에 뜨면 홍어니까 죽여야하고가라 앉으면 정상인이니까 가라앉게 냅둬야하고
라도는 대한민국 관심없고오직 절라민국에 관심. 대한민국 흉보면 맞장구치고절ㄹ도 흉보면  눈이 뒤집히더라
기자색기들 보구있으면 기사내라. 틀림없다 이기
ㅇㄱㄹㅇ 내로남국이 코인 행동대원은 아니었겠지? 
일 열심히 하는 것 "처렴회" 이 멤버색기들 다 한통속
일베보내서 기사좀 나게 하자
ㅅㅅ
짤짤이가 진짜였어? ㅋ
저 새끼 결혼 안한 이유가 그건가?
게이는 결혼 안함 파트너를 자주 바꾸는 성향때문에  동성결혼 합법  요구 투쟁은    동성애  지위 보장 포장 수단임
동성애가 원래 그런 성향도 베이스로 있음?
동성애가 90프로 이상 그런성향임.  물론 동성애도 레벨  3-5단계 정도 차이이지.    양성애자도 있고 결혼 도 하고도씨?  모델  출신  방송인 자살한놈 .  게이바에서 자주 있다고 하고개그맨 출신.    후배와 일끝나고  모텔 같이 자자고 하고  꼬시다 고발당해. 망신 당했고
도씨가 누구임??? 상식적으로 그런 것까지 어떻게 기억해 ㅋㅋㅋ
저래야 시드 머니를 모음 병신아. 부자 되기가 쉬운 줄 아냐? 저런 습관이 몸에 베어야 함글코 김남국이 코인 부자건 말건 뭐가 문제라고 지랄들이냐?
코인은 투기에 가깝고 돈잃어서 자살한 애들이 한둘이냐. 그 돈을 남국이가 다 처먹은거야. 국회의원이 .....주식 작전해서 돈 처먹은거랑 뭐가 달라?
카지노서 돈 따면 불법임?  카지노서 돈 잃고 자살한 새기들 많은데?   건희 처럼 조작이라도 했냐 그럼 감방 가야지.
있는데 없는 척 위선 떠는거 그짝 종특아닌가?  ㅋㅋ
하여간 이럴땐 귀신같이 쉴드치죠 ^^  국짐의원이 저랬어도 이리 말할수 있었을까
응 그렇게 말함.  참고로 이 형 세월호 충 존나 깜
게이네 그럼 바텀이냐?
세상 어떤 인간도 재산이 10억이 넘는데 구멍난 신발 신고다니지 않아요 지애미년미 씹구멍팔다가 보지에 성병쓸어담고 싸지른 분탕님아...
서민 최고의 우상 김남국
얘는 일단 생긴게 띨띨하게 생김 ㅋㅋㅋ
2-30여자랑 빨갱이들은 병신이라 저런거에 속음
피싸개년들 올리치노 뇌없는 창녀잖아 20~30대년들
까르보나라 코인은 들어본적없다
역시 부자네 매일라면먹고 ㅠㅠ차슈도 두개 추가하겠지? 나도라면먹고싶다 ㅠㅠ
얘 젝디하는거 내가 발견했는데 뉴스보다가 포상금같은거 없냐?
바지사장
까르보나르도 첨들어보면 뭐 문명하고 담쌓고 지내는 원시인인가 ?그리고 애초에 진짜 가난한 사람은 편의점에서 아이스크림 안사먹어마트에서 할인하는거 사먹지
진짜로 궁핍해서 라면만 먹고 사는 사람들은본인 입으로 라면만 먹고산다고 자랑 안함
캬 시발 정치는 저렇게 하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 궁핍한 사람들은 라면 먹다 토함 ㅋ
마지막 노숙사진에서 느껴진다. 이렇게 내가 북괴정권의 선동프로파간다로 쇼하면서 빌어먹고 살고는 있지만, 뒤로는 비트코인으로 뇌물쳐먹고 있단다. 이 사진을 보는 개 병신들아!! 라고 말하는게
국회의원 세비가 얼만데 쇼를 저따위로 해도 믿는 거냐?
20~30대 미친 개좆같은 지능낮은 창녀들 겨냥한듯 멍청한년들이라 자살해도 국익에 마이너스 요소없는년들
페르소나 잘 봤읍니다
김치새끼들이 얼마나 미개한지 여실히 보여주는거지 ㅋㅋㅋ저런 병신새끼를 국머로 뽑아줘? ㅋㅋ
코인국
좌파가 저런 위선자가 많다는걸 깨달았다
빨리좀 깨닫지
ㅋㅋㅋ 
애 명의 빌려주고 받은 돈으로 라면 사쳐먹은것 아니냐?
라면도 협찬받을놈일세
라면 좋아해서 매일 먹지 돈이 없어 먹는다고 햇나요?이지랄 함
남국이가 뭘 그리 잘못했노 일종의 모랄 헤져드이지 크게 불법이나 그런건 아직 없잖아 국회 화장실에서 코인매매 할수도 있는거지 국회본회의장에서도 여자 누드도 보고 볼펜도 세우고 딴짓 할거 다하는데 ㅋㅋ 
넌 비자금 90억이 어떻게 갑자기 생기니? 그게 김남국 돈일까? 더불당 돈일까? 둘다 문제.
워런버핏도 햄버거에 체리콜라만 먹음
그것도 구라다.
통장만 봐도 배가 부릅니다
남국이 똗꼬충이노
정치인들 은 연예인보다 연기를 잘 하네.
자패아 같애사회성 존나 낮네
밑창멀쩡한데 신발이 저렇게 구멍이 날 수가 있냐?
까르보나라 몰라서 저러는건 진짜 개오바다 ㅋㅋㅋ 매일 라면만 먹는다는애가 불닭 까르보나라를 안먹어봣을리가 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어쉐끼들이 하는 짓이 다 그렇지 뭐...
어후 진짜 개역겹다..
집에 75억 없어요? 하던 짝 형님 생각나네
관상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕도 아깝다 ㅆㅂ
불법햇냐? 죄명은?무슨죄 무슨죄?팩트기반 일베가 참 잦같아졋네병신들만 남앗네 ㅋㅋ
기만이 불법은 아니지ㅋㅋㅋ  하지만 아니꼽지  아니꼬울수도 있잖아? 아니꼬우면 안 되는 거라도 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
좌파놈들 거지새끼인척 쇼질 하는게 주특기임 원래
아직도 민주당을 믿는 병신들이 있더라
원래 저런 인간들임  좌파는것들은
의원직 사퇴하고 정치인생 종치면 저런 정치 똥꼬쇼 다 물거품 헛수고잼ㅋㅋㅋ 통쾌하노
좌익 씨발년들은 하나같이 신발로 지랄하고 자빠졌노
## 저런거가 통하는 미개한국, 시민의식이 모든 근원임. 김치녀 문제도 미개한 물소들이 만든거라고 봄 ㅇㅂ  ㅂㅂㅂㄱ
민.주.당.
안산 단원구, 대전 중구, 인천 계양구, 서울 중랑구, 오산 개병신들아 투표 똑바로 해라
코인하는 새끼들 다 업무시간에 거래하면서 지들은 아닌척 존나 까는거 웃기네
어휴 구역질나 저 개새끼어떻게 저렇게 뻔뻔할까? 역시 좌파 새끼들은 그냥 사회악이다.
인상 재밌게 사노 하는일 마다 잘 풀리고 존나게 부럽네
남국이는 여자 보다도 돈을 참 좋아했지 
정말 최악의 국회의원 아니냐?똥꼬충 거짓말쟁이 홍어 코인사기꾼 이죄명 호위부대이정도면 그냥 인간이길 포기한거 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 자기는 부자가 되고 싶으면서 부자를 증오하고자기가 돈을 벌면 가난한자를 누구보다 업신여기고부자는 나쁘고 거지는 착하다 생각하는 단순대가리들과 감성 선동에 휘둘리는 인간들이 많아서 거지 코스프레를 하면 속아넘어간다
좌파종특이네 이정도면
아 부럽다  국회의원이란 국민을 대표하는 직업과.. 60억 코인이라는 부유함과.. 쇼를 해도 믿어주는 지지자들...  다 가져뿟노 ㅠㅠ 
남국이 정도면 멋진 삶이네. ㅇㅂ가 지지해주자
역겨운 위선자
전라도
이제보면 자기가 어필하는건 실제본인은 그거에 반대인거라는게 확실하다 . 예를들어 학창시절 "너 친구없지?" 라고 하는애가실제로는 자기가 친구없을까봐 걱정하는애다. 항상 그 생각만 하니까 그런말이 나오는거고정작 친구많은애들은 친구있고 친구많고 이런생각을 안한다. 더욱이 "너 친구없지" <--- 이렇게 말해버림 으로서 본인은 친구없는아이 명단에서 빠지게 되는 효과도 보게됨. 여하튼 이런걸 전문용어로 자기투영이라고 하는데좌빨애들이 대부분 이러하다.말하고 떠벌리는건 실제 그거만 생각하니까 그게 되고싶거나 그걸 하고싶은 거다.아주 대표적인 말이 하나 있는데"나는 일평생 거짓말을 해본적이 없다" 따위가 되시겠다.
매일 라면에 노숙하면 똥꼬충이냐?
후장팔고 다니는데 개소리냐
성소수자 어플 깔린거 찍혀서 그럼
척이었네.  척척박사니?
까르보나라 처음 들었단다쳐먹지 않는 나도 들어봤는데 컨셉 뭐냐 ㅋㅋㅋ
개역겨워
원래 좌파들이 앞에서는 제일로 정의로운척 거지코스프레 서민입장에서 서는 척 하지만 뒤돌아서면 제일로 추잡하고 더럽고 사치스럽고 단 한번도 서민의 입장에 서 본적 없는 것들이 그러다 뽀록나서 수틀리거나 수습이 안될거 같으면 자살이나 하는게 좌파 주 특징임
ㅎㅎㅎ 저것들은 어찌 하나같이 헌 신발로 코스프레할까 ?
그게 먹힌다는게 더 놀랍지않노?
ㅋㅋㅋ 그걸 받아들이는 인간들의 아이큐는 두자리 수준...
모지리 통수 달인 전라도 깽깽이 코인중개업자가 부업으로 국개의원 하는 더넣어봉투당 
아 진짜 너무 싫다.. 왜 저럴까 저러면 표가 생기니깐 저러겠지만은.. 진짜 개같다
최악은 다 모았네 똥꼬 + 사기 + 좌빨 + 구두쇠
일생 전남인생이사투리 완벽히 세탁하는거만 봐도ㄹㅇ 개소름이미지 위장 달인임
지 앞가림도 못하는데 나라 앞가림 하겠다고 저걸 뽑는 애들 뇌구조가 신기함
씹팩트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린노무 새끼가 까르보나를 모를 정도로 상식이 없노?이기
그래도 까보전은 알 것임.
슨상님 계실땐저정도까진 아니었는데우짜다 갈가보당이 되었노이젠 트젠이 당대표해도 이상하지 않을거 같노
좌파는    
가난포르노 위선자+범죄자=좌빠리종특
게이어플말고 또 뭐 발견됐다던데?
진짜돈없는 사람들도 신발구멍나면 새거 사더라.에휴
도둑맞은 가난ㅠㅠ남국게이야…가난마저 훔쳐가진 말아다오…힝 ㅠ
게이비에스 게이비에스 게이비에스 남국방송~~~~ 뒤로해~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재요ㅋㅋㅋ
비열하고 추잡한 거지,성실 코스프레 좌파 정치인
그짝애들은 ㄹㅇ 돈밖에 모르는 괴생명체들밖에없노 
근데 조선에선 저게 먹힌다는거 ㅋㅋㅋ재산 다 유추가능한데 저렇게 서민코스프레해주면 진짜 흙수저들이 저거에 속아넘어간다니까 세상에 ㅄ진짜많다대학진학율이 높으면 뭐하냐 간신/애국자 구분을못하는데
어차피 안산에서 나오면 또 뽑힘. 외노자들 정상 아니므로
내로남불
내로남국
ㅇㅂ 자산 드러난거 90억 넘음. 제목바꾸주시길
Show
엠빙신에서 김남국 이름 무지개색으로 칠해서 방송하던거 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이건 정베로 유배안당하네 ㅋㅋㅋㅋ
“정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다.”    -레이몽 아롱-
세상이 시끄러워도 할일은 한다 =법사위 중에도 코인은 한다
손이 있으면 뭐해 할말도 못하는데
75억 믿고 내 맘대로 살기
리재명이 대선때 가방모찌가 70억대 자산가 반열인데대선캠프 있던 애들 털면 존나 재미나겠는데?? ㅋㅋ
그래서 막짤 저기 계시다는 양반이 누구임?
저쪽에 병신은 누구냐
아이폰
이 새끼는 조국 급으로 진정한 악한이다 !개시발 새끼,,국민의 치욕으로 자리잡기 바란다 !!!
조국이랑 비교가 되나 남국이는 조국에 비하면 귀엽지 ㅋㅋㅋㅋ 돈벌고 싶다고 저렇게 버는 놈이 어딧노 이기 ㅋㅋㅋㅋ
부자들과 대기업은 돈많아서 누구보다 싫어하지만 자기들도 돈은 엄청좋아하는 민주당 
남국쇼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
75억? 1000억은 될껄?
후원금 5만원 10만원 쏴주면 얼마나 같잖았을까ㅎㅎ
진짜 위선의 끝판왕..좌빨들은 왜 이렇게 징그러울정도로 위선떠는통에 면상보면 구역질이 날정도
철야농성은 왜 때문?
너무 그러지들 마라.. 이래뵈도 갓동훈 킹메이커시다..남꾸기 엉아가 설쳐야 국힘에 대통령깜이 나온다
유승준과 비슷한 케이스 서민 코스프레가 주특기였는데 괘씸죄 그거 생가보다 무서운겨
나도 수십억 자산이 있다면 참 좋을텐데 
개 좆같은 새끼 정신병자새낀가?? 저거
신발 닳은 소리한 자들 다 망해박원순 문재인 박영선 김남국
고 : 코인이 그렇게 중요한가요??
문재인, 박원순, 조국 류가 키운 수많은 인생사기꾼 중의 하나ㅇㅂ 주고객들 포함해 저런 것들이 대다수인지 모름좆같네 씨발
좌빨들은 악마같음
속 다르고 겉 다른  좌파들! 멍청한 일부 국민들아! 더 이상 속지 마라. 
평소에 얼마나 꽁짜로 이용했으면 돈낸다에 액센트가 들어가냐
저 역적 새끼  돼멜다랑 같이 빨리 감옥에 가둬야 함
사실 이새끼한테 젤 관심있는게 일베충 아님?
짱깨국가서 혼밥 한것도 부끄러움이 없는 시대 ㅂㅅ인데 뭔들 못하리
문재인 영화 에 대한 맥락과  소감이  내돈 내고 본다  가 끝  어에메이징 하네   2000 원 짜리
대통령권력이라는게 제일 얻기 힘듬..문재인 조차도 대권에서 2번 실패함 (2012 대선, 2022 대선)하지만 얻으면 달콤한게 대권이지..이회창, 정주영, 정몽준.. 유일하게 못가진게 대통령..
윤석열 대통령님은 대선출마, 정치입문 8개월여 만에 얻으심.
자기는 공짜로 뭐 받고 먹고 보는거같은거 딱 싫어한다는 메시지를 주려는거지본심과 행동을 감추려는 방어기재임
푼수같은 마누라에 철부지 아들하고 한평생 살아왔는데제정신이것냐?!
주변 앞 뒤 옆 남자들 싹 다 총 든 경호원들
근데 왜 이 개새끼한테 쌍욕이라도 박으면서 봉변주는 사람 하나가 없냐??
대선 투표때 자기이름 찍었을듯 ㅉㅉ
잊혀지고싶다매...
제발 동훈아 저놈들 안보이게 좀 해라
아니 씨발 지돈처내고 보는게 당연한건데 뭘 내돈내고 보겠다고 주접을 떨어
문재앙+윤재앙 = 한 패거리?
혹시 청래 아들임?
곽상도 아들래미는 사기를 친것도 아닌되 바로바로곽상도라고 나발 불어버리더만 왜와이 조ㅈ 주당 아들래미는어마무시한 사기사건인되도 국회의원 아들래미로만 나발부나법위에 군림한  세력들이 무서버 그라노  중립적이며 정확한 정보를 국민들에게 알려야 할 기래기들도발쾡이들 눈치를 보고있는 아나라를 그만 야그 하고 잡네 ㅅㅂ
여수 주철현이란다.
민주당=한의원=한방=전라도
여수? 한무당?
저 대출에 국개가 영향력을 행사했을수도있는건가? 국개파워 다시금 느끼네
정말없을까..내가 너무 비꼬는눈으로보는건가
국짐은 다른줄 아네 걍  조선에서는  국회 해산해야 함 
허경영이 대통령되면 가능하냐? 의원들이 최고기득권같은데
한방병원 가진 국개의원 아들 누구냐
한방병원 소유한 국개도 있노 하그랴서 한의원들이 시도때도 없이 보었구만 기래기래기들 방송에 현대 과학의학 소관인 병을 이야기 할때도약방에 감초처럼 반다시 불려내든만은  다 이유가 있었군  기래 누가 이나라를 정상국라고 하나 이기야
야당쪽은 곧바로 구속영장 청구 장모님은 무혐의 처리....좌음애들은 대체로 이렇게 생각하더라 ㅋㅋㅋ 진짜 정신병자들임
여수시 주모 국회의원
그짝동네 그당 ㅋㅋㅋ 대단하다
민주당이 검수완박 올인한 이유가 이런거지 뭐~
금융 사기다 싶으면 죄다 민주당이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런건 댓글이 몇개 없음. 무플로 기사 내려야 하거든 ㅋㅋ
일본에서 네트워크 형식의 병원 문어발 확장으로 1000억대 부자도 있지 않나.. 근데 그새끼는 지잡의대에 성적도 처참했다고 자조하면서 지금 이렇게 됐다고 은근슬 자랑을 하는 거 같던데.. 일본 사례같은 그런 거랑 비슷한 형식으로 우리나라에서 한의사 네트워크 회사?로 한의원, 한방병원 전국에 42곳을 프랜차이즈처럼 가입시켜서 연맹 만든건가? 그래도 되는건가? 그리고 사문서 위조 사기 대출을 받았다고? 사기 공화국답다;
병원 생각하니.. 인천에 유명한 병원 생각나네..
https://v.daum.net/v/20230428105622551
잡것들이네 국힘이면 벌써 이름깟을건디?
김의 
또주당이야?
민주당= 반국가 범죄 집단
일게이들아얘 실체 저격한다 .나한테 키배지고 댓글 삭튀한뒤에분했는지 내 댓글에 댓글 작성하고 삭튀 작성 삭튀이 지랄하는 애임 
소
오
름
진짜
악질임
니손가락 아픈짓만 처하고 있는거 꿀죔인데 내가 왜 니를 굳이 찾아야 함? ㅋㅋ  니손가락만 아프지욬ㅋ
씨발 또 전라도
더듬당 해체
건희 애미가 은행잔고 위조 후 대출 사기 저질렀지 아마? 
이정도면 영국세력도 한수접을듯
전남 여수 출신 검사출신 국회의원의 한의사 아들 
전라도가 모조리 저런건데 저거 재수 없어서 걸린것뿐이지 개쌍도 새키들만 배아파서 ㅈㄹ이랑께 배아프면 지는거랑께 ㅋ
이미 남북한 빨갱이들 모조리 청소 중이다
체제자체가 386의 87체제임  그리고 윤석열은 어거지로 그렇다치자 전북 전주출신 한덕수 새키는 뭐냐? 누굴 바보로암?
?? 니네 청년 아니자너 반공"노인"당이라고 하자 
전광훈 목사 보고 극우라 씨부려대는 국힘당이 병신인데 뭘 
전광훈은 그냥 또ㄹ이 같음
슬슬 나서야하나
단타의 신
내가 보기에는 탈당 결정은 본인의 판단에 의해서 한것이 아니고 윗선의 지시에 의한 것이다진상조사단에 자료 제출 안한 것도 윗선에서 지시한 것이지 왜냐하면 그 자료에는 자기들이 연루된 자기들에게 불리한 증거가 많이 있을테니까일단 탈당하고 보니까 남국이가  '아차' 하고 정신 차린 것이지혼자 외톨이 되는 순간 이젠 자기 목숨까지 위험해 졌거든아마도 자살당할지도 모른다는 공포감이 덮쳤을 것으로 추측됨그래서 다시 복당해야되겠다고 저 지랄하는 것임
나도 같은 생각임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코인 특징이 사람 조급하게 만듬
ㅋㅋㅋㅋ 시발 완전 이새키 이거 단타족이네 ㅋㅋㅋ
내가 보기에는 탈당 결정은 본인의 판단에 의해서 한것이 아니고 윗선의 지시에 의한 것이다  진상조사단에 자료 제출 안한 것도 윗선에서 지시한 것이지 왜냐하면 그 자료에는 자기들이 연루된 자기들에게 불리한 증거가 많이 있을테니까  일단 탈당하고 보니까 남국이가 '아차' 하고 정신 차린 것이지  혼자 외톨이 되는 순간 이젠 자기 목숨까지 위험해 졌거든  아마도 자살당할지도 모른다는 공포감이 덮쳤을 것으로 추측됨  그래서 다시 복당해야되겠다고 저 지랄하는 것임
마약조사도 해야되는거 아니냐
이쯤되니 개그맨해도 되겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 안죽어 물귀신이노
김병신ㅇㅂ
단타왕  남국이 모
왜저래?
정신이 헷까닥 했노
닉네임가마솥위의고양이가입일2023-04-11 14:11:46  유머글인데요 지애미가 보지팔다 싸지른 분탕님아
짱깨
다같이 해먹었는데 왜 나만 죽어야 되냐 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보기에는 탈당 결정은 본인의 판단에 의해서 한것이 아니고 윗선의 지시에 의한 것이다진상조사단에 자료 제출 안한 것도 윗선에서 지시한 것이지 왜냐하면 그 자료에는 자기들이 연루된 자기들에게 불리한 증거가 많이 있을테니까일단 탈당하고 보니까 남국이가 '아차'하며 정신 차린 것이지이젠 자기 목숨까지 위험해 졌거든아마도 자살당할지도 모른다는 공포감이 덮쳤을 것으로 추측됨그래서 다시 복당해야되겠다고 저 지랄하는 것임
로스쿨
내 코인은 착한코인남 코인은 나쁜코인
나 다시 돌아갈래~~~~
일베에서 비판 먹어가면서까지이준석에 대한 끈을 완전 놓지않고 쉴드 좀 쳐주고했는데 김남국 코인 사태에 대해 이준석 한다는 말이 '정보가 흘러 나온 경위가 의문스러워'저건 완전 저쪽 진영 고리타분한 반발 논리 아님? 명색히 전 당대표 이자 국힘 당원이라는 사람이 저런 발언을 하면 뭐 어쩌자는건지 진짜 선을 넘는인내심에도 한계가 있는거지만
저 새끼는 박근혜 탄핵때 박근혜 대통령의 사적 정보를 지가 흘려봤기에 저런 소리를 하는 것임
사적 정보를 보든말든 이준석은 지금 일반인 신분이 아니고 전 국힘 당대표 이자 국힘 당원이라는거지 당에 불만이 있다해도 선은 넘지말아야되는거지만 근데 저런 소리를 막 떠벌리면 뭐 어쩌자는건지 '윤핵관' 이라는 단어도 이준석이 만든걸로 알지만 한때는 좀 신선한 맛이 있었다지만 지금은 뭐 완전 능구렁이 정치 9단이 다 된
너 븅신새끼지?  저 새끼 문재앙이 심어논 간첩새끼인데 그동안에도 분탕잘치고 지금도 분탕잘치고 있는데?  뭘 어쩌자고야 븅신샊야
요즘 펨코 여론 어떻냐 ?정신이 어질어질해서 안들어가는데어제 이준석이 대충 김남국 쉴드에 현검찰이 의심스럽다고 하던데김남국 옹호하고 윤석열 까냐 ? 실정 덮을라고 한다고 속지말고 윤석열 더 까자 이럴것 같은데
쟤네는 이준석이 절대선임
방패막 필요하니까 그런거임 
탈당 왜 한 거임? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재저거 말고 코인더 있는듯~  p2e 큰그림이 재땜시 궤도 수정~  이게 팩트다.  저때 발의한 놈들 전수 조사해야함.
저 광주 악질 게이새끼 하는짓보면 찢재명과 임
나가면 결국 손혜원처럼 서서히 죽는다는 것을 눈치 챘는가?
지금 연락두절된 이유가 저거냐
그냥 좀 조용히 가라며 묶어 통에 넣고 시멘트 세멘 치냐
20대가 레알병신집단이네거의다맞았네
2퍼차이가 그리 커보임?
다병신인데 더 병신이란거지 그리똑똑한척은 다하드만
젊을수록  20대들은 대부분 미국과 독일의 기술을 믿기때문에 백신을 맞지
방구석에서 가만히있질 못하니까솔까 백신 안맞은 애들 대다수가  일베하는 백수들임
ㅇㅇ 그런듯 문재인때매 백신안맞으면 그 때는 일상생활 못했는데  안맞은애들은 백수새끼들 밖에 더 있겠냐 ? ㅋㅋ
그게 아니라   젊을수록 20대들은 대부분 미국과 독일의 기술을 믿기때문에 백신을 맞지..
내가  QR체크 PCR검사 백신접종 1도 안함.좆소 다님.  니기 개돼지라서 맞음
인생업적이노 ㅋㅋㅋㅋ 축하한다
ㄹㅇ 나라 자체가 좆됐다고 보면 될듯한국인은 이제 아메리칸 인디안 처럼싹 다 박멸 당하고한반도를 조선족, 짱깨, 동남아, 아프리카, 무슬람 애들이 다 장악할듯 ㅇㅇ가정해체, 중산층 붕괴, 민족 해체 작업이지 모
프랑스는 혁명을 자주 일으켰는데,   우리 조상들 조선시대때 혁명을 크게 일으킨거 본적이 있음??    한국인 유전자는 혁명을 일으키지않음인종이 섞이는건 오히려 잘된거   나중에 혼혈아들이 피의 혁명을 한국에서도 일으킬듯
20대들은 대부분 미국과 독일의 기술을 믿기때문에 백신을 맞지....
그게아니라 사회적으로 취약한 약자그룹이 20대다 ..
그게.. 사회생활하는자들은 밥까지 못먹게만들었잖아.. 식당은 아예 백신패스로 다 차단하고. 취직도 모두 차단해버림. 백신접종없으면 취직도 못하고. 그낭 밥줄을 끊어놓으니 어쩔수없이 맞았던거지.  그리고 의료인들 강제접종이었지. 의료인들 다 버로우되버리면.. 국가 의료체계다 박살나는거지. 빨리 의료인양성하는데 문을 확열어서 외과, 내과전문의들 양성해야한다.
난 힘들어도 버텼다남은인생병신되거나 죽는거보다1~2년 시간버리는게 이득이라는생각하고시간죽이고 돈까먹고 그냥 있었다
비루한 내 인생 유일한 업적이다 ..
젊은애들이 더 접종률이 높은 이유중에 하나가   미국과 독일의 기술을 믿었기때문에   1020대들도 접종 많이했음
대부분 베츙이일껄
20대들은 대부분 미국과 독일의 기술을  믿기때문에 백신을 맞지
아내가 미접종자다 이기
어떤핍박에도 굴하지않은 나를 칭찬해~~
백신으로 개인 병원들 돈 존나 벌었다더만. 그건 그렇고 우리 엄마  이전까지는 백신 안맞았는데  다른 진료차 병원 갔다가 병원말에 현혹되어서  작년에 백신 1차 인가 2차까지 맞고 이제는 안맞는다 이기.
제발 백신 부작용으로 백혈병이나 희귀질병 걸리고다 죽어라
서울토박이랑 비슷한비율이네
 순혈 미접 O형 혈액 400ml  팝니다. 선제시요. 
내가 미접종자임. 몸살한번 겪고 지나갔는데 코로나확진검사조차 받으러 안갔다. ㅎㅎㅎㅎ
나랑 같노 이기 . ㅎ 나도 몸살 큰거 한번 겪었는데 ㅎ
그건 순혈이 아니라 중국 짱개 코로나 세균 보균자임
아 내가 순혈이다
나도 미접종인데 거의 한 6개월 넘게 눈치보면서 살았다 잠시 알바했던 곳에서도 나중에 미접종이라고 솔직하게 말했는데점장이 맞으라고 쥰내 지랄하길래 1차 맞았다고 구라치고 담달 그만뒀었음
대구코로나 ㅋㅋ대구새끼들 때문에 대한민국이 2년동안 고통받았지 ㅋㅋ
미국 사는 미접이다 이기 미국엔 미접 많다적어도 미국은 자기 스스로 결정하는 자기 주도형 인간들이 많아서다한국 일본은 절반은 자기주도형이고 나머지 절반은 히키일듯
저 데이터를 보고도 절반이 자기주도형 ?  존나 웃기다 못해 할 말이 없다
미접중 절반을 말하는 거잖아 난독아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ90% 이상 맞은 거 지나가는 개도 아는데 인구 절반을 말하는 거겠냐 병신아 처음에 미국도 미접 많다고 이미 미접이라고 밝혔구만 병신ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ미접 중에 절반
이좆같은세상 꾸역꾸역 비참하게 살아서 뭐가좋다는거냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날엔 더 좆같은데
아 내가 상위 1.6% 사내다
난3차까지 맞았는데 언제 부작용생기려나 
나도 3차까지 맞았는데 부작용 없더라
유대인들은 쓰래기가 맞음
내가 미루다 미루다 1차 맞았는데맞은지 한달 후에 갑자기심장이 겁나 빨리뜀 아무생각도 안남 멍하고 그저 심장이 뛰는것만 느껴짐한30초에서 1분사이 ㅈㄴ빨리뛰다 정상으로 돌아오더라그 외에 근육경련도 갑자기 몇번왔음허버지 가슴 이런 큰 근육이 아니고 생전 처음겪는팔꿈치주위 전완근이나 종아리 밑에 근육이나 경련오더라그 후에 안 맞음 감기한번 안걸림
미접종에 작년11월에 코로나 한번 걸림
그건 순혈이 아니라  중국 짱개 코로나 세균 보균자임
미접종자3.5%에    코로나  까지 안걸린 순혈은 1%도 안되겟네?
ㅇㅇ가즈아
백신패스 문재인 작품
굳이 독감정도를 백신까지 맞을이유가 라고 난 생각했음자영업이라 돼지들마냥 강제로 맞을이유도없었고 물론 초반 코로나 짱깨폐렴증상이 계속갔다면 생각해보겠지만모든 유행성전염병은 시간이지날수록 치명률은 낮아지고 전파력은 올라가므로변이 시작된 시점부턴 백신은 의미없겠구나 하고 이득없음 안맞음으로 결론지었지 물론 오미크론 한번걸리고 이삼일 목간지럽다 끝남 ㅇㅇ
그냥 일 못하고 친구도 없어서 나갈일이 없다보니 안 맞은거 아님?원래 백신  안맞으면 패널티 있어서 강제적으로 맞추게 하는디;;
ㅇㅇ  이게 팩트임  사회생활 하려면 2차까지는 다 맞을수밖에 없었다
난 맞기 싫었는데군대에서 강제로 접종시킴씨발새끼들병장돼서 간부한테 좆나 개기니까 3차접종은 가까스로 피함
닌 사회에 있었어도 맞았을거임
1차도 안맞은 순혈이 3.5%  좆나 심각하네중국몽 하던 문제인의  한민족  말살계획이냐?  
리베이트 
백신 맞아도 가 아니라 백신 맞아서 란다 개돼지들ㆍ병신 들아 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
코로나 걸리면 진정한 순혈은 아니다
내가 3.5프로구나
ㅅㅂ... 병원에서 일하다보니까 의무인줄 알고 맞았는데 병원이라고 의무 그딴거 아니라더라...뒤늦게 알고 2차까지 맞았는데존나 후회됨 ㅅㅂ
문재인 사기죄로 고소 안하냐??? 나같으면 했다. 물론 난 미접종..ㅋㅋ내가 5% 안에 들어가네.ㅋ
난 백신 접종 시작전에 병원에서 코로나 쳐걸림 시발
백신접종 맞은 게이들중에당일말 술 존나 퍼마신 게이들은 쏘주가 백신을 다 무효화시켜버려서갠찮응수 있다
백신은 안맞았지만.. 코로나 한번 걸렸네.
참 답답하네....코로나라는거 자체가 없는건데미접종한사람들도 코로나에 한번걸렸다고 하니....할말이없다
난 미접종 코로나 터지고 초반쯤에 칩거 현재까지 사람과 접촉 거의없음마트 잠깐 갔다오는거 제외하면 일체 사람 안만남나같은놈이 국내에 또있을까 싶기도한데분명 몇명쯤은 더있을것같음
백신 부작용 있고   영끌행는데   문제인  살려두는거 보면  문제인  보다 더 독해
자식세대는 3차에서  피하고, 부모나  할애비는 백신 3차까지  졸라  맞췼네ㅋㅋㅋ 망할 자식, 손자 새끼들ㅋㅋㅋ 
3차까지 접종 당함다행스럽게 멀쩡하노
그거 맞지마세요하면돌아오는 대답이에이 설마 나라에서 나쁜거를맞으라고 하겠어하여튼 너는 까탈러운 성격이 문제야내가 몇번을 들었는지모른다식당에서도 몇번 쫒겨나고
백신 미접종했다고 자랑질 하는 애들보면...광우뻥 소동때 미국산 소고기 먹으면 광우병 걸린다고 난리치던 좌좀들과 뭐가 다른지 모르겠음. 시노팜같은 중국산 백신이라서 안맞는다고 하면 이해라도 하지....모더나,화이자 다 미국산 백신인데 왜 안맞음? 미국산 백신 맞으면 죽는다고 선동질하는 주장들의 최초 진원지는 아마도 북괴가 아닌가 싶음. 제2의 광우뻥 사태를 일으켜 반미 감정 고조시키기 위한 차원에서 북괴에서 지령 내리고, 국내에서 얌약하는 간첩들이 미국산 백신 거부 여론을 조성하는 거 같음. 그리고 개념없는 맹한 애들이 이런 선동질에 놀아나 백신 안맞는다고 난리 부르스를 추지. 이런 띨띨하고 무식하기 그지없는 백신 미접종충들은 미국산 쇠고기 먹을바엔 청산가리를 먹겠다던 홍어좌좀 년과 다를게 하나도 없는 병신들임. 미국산 백신이 그렇게 겁나면 미국산 소고기도 먹지 마라.  광우병 걸리니까. 병신같은 것들 ㅉㅉㅉ
광우뻥이랑 뭔상관인데 좆같아서 안맞는게 당연한거지 ㅂㅅ 삽질하네 ㅋㅋ
국민들 3.5%만 백신 안맞고, 나머진 다 맞았으면 맞은사람들이 당연한 거야. 안맞은 너같은 것들이 병신 빨갱이인 기야.  니가 빨갱이니까 너부터 찢어 죽여야 겠다.
ㅂㅅ 유갑떠는거 ㅋㅋ 검증도안된백신쳐맞고 혈과작살나서죽은사람 버젓이나오는데 그걸보고도 쳐맞는게 선동당한거지 3.5%에 재벌들 의료인들투성이다 ㅋ 물론 억지로맞은사람도 몇십%는되겠지 허나 의무.강제조항이 아니었기에 피할수도있었지 난 그래서버티고 잘살잖아 선동당한빨갱이새끼야
난 백신 3차까지 맞았고, 내 주변에 4차까지 맞고도 다 건강하게 잘 살고 있는데, 안맞는 너같은 것들이 병신인 기야.  백신 맞고 죽을 사람이었으면 백신 안맞아도 어차피 뒤질 사람이었던거야.  원래 건강 안좋아서 죽을 사람이었는데, 공교롭게 백신 맞고난 후에 죽으니까 백신 탓하고 있는 거 ㅉㅉ  백신 맞고 죽은 인간들보다 백신 맞았으면 살았을 사람들이 백신 못맞아서 죽은 사람들이 훨씬 더 많아요 ㅉㅉㅉ 백신 안맞아서 얻는 이득보다 백신 맞아서 얻는 이득이 훨씬 더 많으면 백신 맞는게 맞는 건데, 꼭 너같은 띨띨한 것들이 안맞은게 무슨 자랑이라도 되는 줄 알고 무식한 티를 내요 ㅉㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 국대가 반병신된것도모르나보네 뉴스는접하고이런쓰레기글쓰냐 너잘났다 백신계속쳐맞으라이기야 ㅋㅋ 세뇌가 이리무섭다는걸 이런애한테느끼네 ㅉㅉ
국대가 반병신됬다는게 무슨 소리냐?   팩트 갖고와 이새끼야.  홍어좌좀들도 너처럼 무식하진 않아요 ㅉㅉㅉ  넌 음모론이나 믿으면서 계속 그렇게 살아라. 청산규리스러운 놈 ㅉㅉ
꺼져 ㅂㅅ아 좆도모르는게 ㅋㅋㅋ 넌블락이야 무식한새꺄
난....그저 ...... 백수라 밖에 나갈일이 동네 슈퍼말고는 없어서 안맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백신 하나도 안 맞음코로나 안 걸림
나도ㅋㅋ
pcr은 상관없어 병신아 뭔 pcr 0회이지랄ㅋㅋㅋ 코로나 걸렸는지 안걸렸는지 확인만하는건데 뭔 상관임백신만 안맞았음됨
체온 36.5 밑으로 나오는애들은 긴장타라
아무리 한국인이 자유의 정의와 가치를 잘 모르는 전체주의 국민성을 지닌, 권위에 쉽게 굴종하고 어용 전문가와 주류 미디어의 조작, 날조, 선동에 취약한, 세뇌된 순박한 양떼라 해도 저 수치는 믿을 수 없음내 생각엔 발표하는 접종자 수치는 토끼몰이용으로 실제론 저기서 15~20%는 빼야 실제 접종 수치라 생각함 반면 이 백신 접종 시작한 21년 2월 말 이후부터 실제 사망자 수는 통계로 나오는 숫자보다 훨씬 많을 거고그리고 전세계적으론 약 70%가 최소 1차 이상 접종한 걸로 나오는데 내 생각엔 이 역시 일부러 부풀린 것으로 실제론 세계인구의 50~55%정도가 맞았을 듯
틀내 시발
지구촌 최고, 최단으로 정부시책에 적극 동참해단군이래 최강 세계강국 6위로 8위 일본을 천년만에 추월한 자유대한이다이를 역이용 배신해 인류범죄자 된 좌빨운동권들 응징해 희생당한 분들을 진혼해야
본인 노백신, 노PCR, 노코로나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자친구는 노백신 코로나 1번걸림부모님,누나 백신 맞고 코로나 걸림친구들 전부 백신맞음, 코로나 절반 걸림나만 안걸림 ㅋㅋ 3년동안 감기한번 안걸림 ㅋㅋㅋㅋ
정게로
너 나 잘 해  https://m.ilbe.com/view/11477142867?search=%EB%B0%95%EA%B7%BC%ED%98%9C%EB%A7%8C%EC%9D%B4%EC%95%A0%EA%B5%AD&searchType=nick_name
전라도아메바
짱깨
페북펌 + 뉴스기사펌 + 가세연펌노인 삼위일체 ㅇㅂ
국민청원 수사안하나한명이ㅎ가짜계정수백개로 ㅅ조작가능
저 얼굴에도 장가 가는구나.  힘 내자
저 돈이면 장가가는구나 힘빼자 게이야
오디오에 조예가 깊으신분
좌파빨갱이들 달창들ㆍ짱깨들ㆍ조선족들ㆍ버러지들 학살해야한다 
쇼를 대놓고
좌파는 주디로만  산다
가슴이 뛰는일  보통 나쁜짓하면 가슴이 뛰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mbc가 좆소도 아니고 어떻게 체불임금이 있을수 있냐? 놀랍다
매국 공중파는 민영화 만이 답
아우 미식거려 토나와
가세연 든든하노 
이런거 널리 퍼져야지 아아암~~~
북한 지령 받는 민노총 빨갱이들은한국인 아니다
쟤네가 정치인이 아닌데 왜 정게냐?일베 개븅신 똥꼬충 사이트에 좌빨들 놀이터에 아주 잘 돌아간다내 생각엔 좌빨 새끼들이 일베 없애려고 의도적으로 운영진에 들어온거라 본다그저 꽁꼬충 얘기 아니면 동탄 얘기나 주고 받는 성처리 사이트로 전락했어
(저격)삼성글만 싸지르는"내마음속이상한녀석" 알고보니 더불어민주당원 aka.맹수고로시,골드쉽사우루스,etc   https://m.ilbe.com/view/11479403211    이새끼가 좆나 선동질하더라고 다중아이디+단톡방운영  얘 민주당원임 링크가봐 ㅋㅋㅋㅋ
저 산적처럼 생긴 좌빨놈 사장하면서 도둑질 많이 해먹었을꺼다
꿰악질 난다 씨발 더러운 것들
틀게로
분탕씨발새끼들   우끼지도 않은 글에   처웃기는ㅋㅋㅋ
탈라도
탈라도 3대장 장세동 김관진 최대집 
맥시멈 하우스 근황이 없다.요즘 뭐하노?
먼소리냐
맥시멈 하우스 모르노?ㅋ의협회장 지냈던 분인데.ㅋ
대집을 그래부르는거구만
ㅇㅂ 한지 얼마 안되노?옛날에 한창 ㅇㅂ 타이틀부터 맥시멈 하우스 음청많았었지.ㅋ 의협회장 시절..ㅋ최대=Maximum 집=house
사내대장부 2ㅂ
https://www.ilbe.com/view/11479523194 전라도, 짱깨 페페 다 뿌린다
ㅇㅂ
518군인 빼박 박제
지들 스스로 좆 구린 거 아니깐  명단도 못 까는 것들인데 사과는 할 이유도 없고 해서도 안되고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
김영삼의 탈출구 5·18 특별법 https://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2015/11/24/2015112400094.html http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=448&aid=0000134442  1995년 노태우 비자금 사건이 터집니다. 김대중 총재는 자신이 노 대통령으로부터 20억원을 받았다고 먼저 고백한 다음 김영삼 대통령을 몰아붙였습니다. 김영삼 대통령은 12·12 사건, 5·17 조치 등은 공소 시효도 끝났으므로 역사의 평가에 맡겨야 한다는 소신을 갖고 있었습니다만 코너로 몰리니 하나의 탈출구로서 5·18 특별법을 제정, 소위 역사바로세우기 재판으로 전두환 노태우를 단죄하게 됩니다. 소급 입법이었으므로 위헌 소지가 있었습니다.
사과에 미친 종족들 같음
멋지시다 
멋지다 겪으신분은 틀리네
ㅇㅂ
1980년 5월 18일 광주에서 모든 경찰서의 무기고를 털어 총기와 수류탄 화기로 중무장하고 장갑차랑 군용차 군용 트럭을 탈취하고 광산에서 TNT폭탄을 탈취해 전남도청 지하에 설치하고 MBC방송국을 방화하고 교도소로 쳐들어가 죄수들을 풀어주고 국가 정부군과 총격전을 벌인 쿠데타 세력들은 하루속히 ’유공자‘로 오역돼있는 리스트 공개와 공적사항을 공개하며 희생당하신 국군장병들에게 사과를 하라!
이 양반도 홍어다.
진정한 탈라도
와..이정도면 탈라도의 표본 아닐까  씹상남자네ㅋㅋㅋㅋㅋ
518 민주화운동 폄훼하는 틀딱들이 윤카까고 닭년 빨아대는구나
사내 대장부
최고이심
탈라도 투탑 장세동 김관진
나도 탈라도다 씨뱅아
전두환 각하 다음으로 의리남 장세동이 대통령이 되어었어야 했음
장세동이 전두환 각하 경호할때 좀 오바한 감이 있지만진짜 상남자임절대 밑에놈들 한테 책임 전가란게 없음. 자기가 책임지는 남자중의 남자임
탈라도
머리색깔만 바꼇노 ㅋㅋㅋ
제발 5공핵심들 죽기전에 무언가 증언을 남겨주길 바란다 분명 5.18의비밀에 대해 알고있을텐데 왜 침묵하고 있는지 
518 민주화 운동으로 만들던 인간들 운동권이고 당시 순진한(?) 운동권 뒤에서 조종하던 인간들 전부 고첩 + 남파 간첩이었음... 좌파 사상이나 공산주의가 무서운게 사상이란게 어릴 때 한번 머릿속에 박히면 죽을 때까지 안변함...모택동이 문혁 일으킨 것도 당시 양심적인 지식인들 말살 정책이었고 그당시 세뇌된 12 ~16세 사이 학생들이 이후 중국을 장악함...중국이란 나라가 대국이면서 소갈딱지가  저 지경이 된게 원래 중국 지식인들 주자학을 기초로한 유교주의자들이 많았기에 서구 중심 사고하는 사람들에 비해 엄청나게 도덕적이고 인의를 중시함... 청나라 압제에서 수백년간 살았기 때문에 비판 의식이 살아있었고 문혁 이전의 중국 지식인들이 한국을 엄청나게 애정한 사람들도 많았음... (웃기게도 제례 의식 + 중국식 고전 문화가 그대로 살아잇던 곳이 중국이 아니라 조선이었음...) 박정희 유신 아니었음 대한민국 애초에 경제 발전 산업화 민주화란거 거치기도 전에 북한에게 바로 상납 되었을거임... 전투기 한대 없던 나라가 반미에 종북이 데모만 했었는데 어캐 발전함? 이승만이 가장 잘한게 한미방호수호조약 체결한거랑 북한 지원 받던 남로당 개새끼들 방법은 잘못되었지만 척결한거고, 박정희가 이를 이어받아 반공을 국시로 하고 자주 국방 산업화 + 자유민주주의 국가 기본 틀을 만든거임... ㅆㅂ 당시 전두환이든 누구든 무고기 털고 관공서 점령하던 새끼들을 그냥 방치했음 대한민국을 누가 먹었을까? 광주 사태 진압 못했음 미군도 바로 철수각이었는데 누가 가장 기뻐했겠니? 누구든 518 민주화 어쩌고 저쩌고 들먹거리면 그냥 아구창을 날리는게 애국이란걸 명심해라... 뭔 놈의 민주화운동이 인민재판으로 군경 + 민간인 수백명 사살하고 그럼? 
애국자님 ㅇㅂ 근데 제대로된 진상규명은 해야 아에 정치질 안당하지...
탈라도 의리의 아이콘. 존경합니다.
예수천국 불신지옥 
ㄹㅇ 탈라도
근데 웃긴게 센징들은 남에게 피해주고 죽어도 사과 안하면서남한테는 사과 못받아 환장하냐?
일국의 대통령이 베트남 공산화를 막으려는 미국의 동맹군으로서 참전한 것을 사과한 바 있다. 베트남의 공산화를 보고 희열을 느끼는 사람이기 때문에 공산화 세력의 반대편에서 싸우면 안되는 거거든.
센세존경합니다!!오열사니뮤도ㅜ그립읍니다!!
라도야 열받냐
빨치산 씹구멍 종자 개쌔끼들의 반란이라고들 하는데?
ㅇㅂ
둘이사귀는듯
한동훈이 개같이 파봐야함
요새 살찜
전라도 홍어 종자라 통수 시전중
얜 건강부터 챙겨야겠더라
대체 왜저러는거냐?? 민주당 가던가
얘 저짝 맞다니까난얘가 문재앙찢재명 제대로 공격하는거 본적없슴말다한거아님? 심지어 이와중에 잭디남국옹호하고 자빠짐
이새끼 부정선거 주장하는 늙은개새끼일듯
안녕 쎅쓰톤?
틀
민주당에서 안받아준대  잘하는게 간첩질이니까 소용이 없는거지
아침부터 쉰내나는 정치글ㅁㅈㅎ
이준석 카이스트들어간것도 의심스러움
애초에 김정은 정치자금설 같은건 처음 들어보고.보수계 주류주장도 아닌데 왜 설레발치며 조심하자고 난리인지
이준석도 국민의힘 대권주자 중 한명이다노원구에서 당선된다면 대선출마해서 대권에 도움을 주면 좋을듯함..표확장이 많이될듯
정신병걸린  전라도 홍어새끼ㅋㅋ
포기해  마이너스3선이셔...심지어 이분한테도 짐
개c박꺼는 소리 쳐 지르고 있노 익이  민주당 대권주자 하랑께 지발 좀!!
드...들켰노
괜히 나서서 저러는 거 보면 같이 해먹었을 확률도 크지.
난독증있슴?
넌 좌파해라 허락한다
대북송금 김정은 정치자금.. 왜 이런걸 들먹이지? 이해가 안가네?  뭔가가 있는건가?
usb대북송금코인얘기나온적있자나
아하.!!!!  그런거였군......
찢 대북송금후 평양방문얘기도 나왔자나
감사감사♡
미친 
유승민 친구 아들 낙하산 
내 장담하는데   하버드 성적표 2,0  근방일듯     공부를  아예 안했을듯함   공자학원활동 하며   중국어 수강만 열심히만 했지  그런데 중국어 자랑 안하는걸보니  언어 수학능력도 떨어지는듯
이준석 요즘 안보여서 기분좋네지금 생각해보면 어떻게 같은 국민의 힘만 욕하는 버러지새끼가 대표까지 한걸까
그게 이준석 미션임 코인도 처먹엇을듯
국민의 짐당대표가 누군데당대표가 있기는한거야
찢은아님
에라이 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시장 교란?  시장교란?    수백억원  주가 조작 해도   언론에 안터지면 무죄네
리준석 하태경유다승민 민좆당 쁘락치 개새끼들 아니노
사바하
[ P2E 코인 업체들이 과연 김남국 따위를 보고 내부정보를 흘리고 공짜 코인까지 뿌렸을까? 배후에 대선후보 이재명이 있어야 성립하는 의심임 ]https://m.ilbe.com/view/11479456234
ㅇㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 셋트네 셋트 ㅋ
섹스톤 요즘 ㅈㄴ조용함.
준석이 갑자기 아닥 하고 있음. ㅋㅋ
코인에내 항문을 건다. 내 정보지를 건다.
둘이 투자회사를 차리는게 빠를듯ㅋㅋㅋㅋㅋ잭디홀딩스전직 국회의원출신 코인 레전드 트레이더가 운영하는 코인 투자회사?투자금 존나게 몰려온다ㅋㅋㅋㅋ
잭디홀딩스 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간 쎈쓰쟁이♡
민주당은 총선때 이재명만 제거하면 끝이다총선때 제거 못해도 재판에서 없애면 된다그러면 민주당은 집권가능성 아예 없다국민의힘은 별들이 몇명이냐.. 한동훈, 원희룡, 오세훈, 안철수, 홍준표 등등..할수있다!!
최대한 신사적으로 표현해도개잡년놈들  범죄자소굴
진짜 국짐 보면 개빡치는데민좆당 보자면 국짐 안뽑을수가 없다 ㅅㅂ
걍 둘이 섹스해라
결과를 부인하노
와...ㅆㅂ 이건 나도 쉴드못침
♡
인간의 추함의 끝
ㅇㅇ나 하고 하자 익이 내 전 재산 다 걸고 ㅋㅋ 걍 c박거 자신이 정당하면 그에 대한 해명을 명명백백하게 하면 될 것을 c박거 걸긴 뭘 걸어? 야바위여? ㅋㅋ 
이번엔 주둥이로만 걸지 말고 법원 공증 받아서 진짜 재산압류 진행 ㄱㄱ 하자
흑석김의겸센세도 빼놓으면 섭하지모얌♡
한동훈 명언, " 그쪽 분들 툭하면 거는거 좋아하시잖아요!"
쩝쩝이 잊지말라규
정치 (대한민국 국민 앞날) 을장난으로 생각하는 것들,,,,
.......
투기목적아니면 걍 기부하면 되는거아님??
하겠냐...이런얜데
띵박이형은 재산환원했는데도 욕먹는데ㅠㅠ
......
지낼....만하지?
아가리론 씨발다걸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆같은새끼들
얘들은 맨날 장담한다 건다 이지랄하다 씹챵남5년만에 정권교체당한건 문재앙이 처음지지율장난조작질하더니 정권교체....반드시 여론조작기관,선관위 검찰조사해야함
손혜원 군대도 안갔다오고 애기도 안낳은 비양심 기생충 한녀였노
껄껄 어디감히기생충한녀자리를 넘봄
"성생님...괴물새끼도 살자격이 있습니다"(올드보이 최민식톤으로 읽어주길바래)
뇌가 정상은 아닌건 확실 저게 투기가 아니면 그럼 투기가 뭔데 이 쌍년아.
"네 맞아요 저거 내 여고동창이예요♡"
1. 일단 모른다고 딱 잡아뗀다2. 상대방에게 덮어 씌운다3. 이건 외압에 의한 탄압이라 주장한다항상 이 패턴으로 대체했고 이게 먹혀들어가서이모양 이꼴이 된거다 ㅋㅋ
"린정....합니돠아아 쭵쭵"
그 숫법이 먹힌게 아니라 저짝 애들끼리 북치고 장구치는 거지. 뭐가 먹혀? 타도출신들이 누가 속는다고?
안속아서 문죄인이 대통령 되뿌고   180석이 나왔긋냐??  나 창원사는데 여기도 주위에 대가리 깨진것들 천지다 ㅋㅋㅋ  경상도가 이런데 다른데는 오죽할까 ㅋㅋㅋ
성열이 시벌롬,,,,저런 개쓰레기들이 날뛰는걸 대체 왜 ㅉㅉㅉㅉㅉ ㅅㅂ ㅅㅂ
민주당쁘락치들땜시 어쩔수가없뜸그러니 내년총선 선거잘해국힘몰표 힘좀 실어줘
투표함 뭐하노 ㅅㅂ,,,  관리하는 놈들이 지네 맘대로 정하는데 ㅉㅉㅉ ㅅㅂ 판새,선관위 없애지 않으면 한국의 미래는 없다.
껄껄 든든합니다
우덜민국에서는 요런게 잘통한당께
저 년 돈냄새 맡았네 ㅋㅋㅋㅋ  코인 좀 얻어 볼려고 저러는 것 임
"년" ㅇㅂ
ㅋㅋ저짝 년놈들을 믿냐?
ㅇㅇ 저 년 돈냄새 맡았네 ㅋㅋㅋㅋ  코인 좀 얻어 볼려고 저러는 것 임
원래 똥은 똥 끼리 뭉쳐야냄새가 더 진동 하는 법이다.
북쪽 돼지들이 핵을 만든다면 내가 책임지겠다 김대중이가 윤대중으로 성을 바꾼다 그들은 절대 핵을 만들지도 않고 취급도 안 한다
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
했네
재...잭디...
투기 아니라는 새끼들 특징 : 지엠생 재산 다 걸겠다는게 투기인건지 모름
서북청년단이 있었으면 저것들 숨도 못쉬고산다
빨갱이들의 혈관엔 거짓말 흐른다 진리임
손혜원 남로당 빨갱이 후손 남로당 빨치산은 한국인 아님 
부상당한 전우의 물품을 강탈하고 빤쓰런하는 러시아군 영상이다. 부상자는 결국 사망함https://m.ilbe.com/view/11479514466짱깨 좃족 러뽕들의 보편적 인성과도 일맥 상통함
자식 없는 이유가 여러가지가 있는데저런 사람이 저런식으로 말하면 속으로 욕함
그짝으 특징인데 뭘 그리 새삼스럽게 ㅋ
[ 검찰, 김남국 P2E 코인 거래소 관련된 곳 전부 (업비트, 빗썸, 카카오) 압수수색 들어감 ㅋㅋ feat.이준석 & 장경태 좆망 각 ]https://m.ilbe.com/view/11479441146[ P2E 코인 업체들이 과연 김남국 따위를 보고 내부정보를 흘리고 공짜 코인까지 뿌렸을까? 배후에 대선후보 이재명이 있어야 성립하는 의심임 ]https://m.ilbe.com/view/11479456234
반세기 이상을 헤쳐먹었는데 이제와서 새삼스럽긴 ㅅㅂ
정게로
존나 티난다 시발 어디서 워딩까지 지령받노?
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
그래그래
일베로
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
일베로
[ 검찰, 김남국 P2E 코인 거래소 관련된 곳 전부 (업비트, 빗썸, 카카오) 압수수색 들어감 ㅋㅋ feat.이준석 & 장경태 좆망 각 ]https://m.ilbe.com/view/11479441146[ P2E 코인 업체들이 과연 김남국 따위를 보고 내부정보를 흘리고 공짜 코인까지 뿌렸을까? 배후에 대선후보 이재명이 있어야 성립하는 의심임 ]https://m.ilbe.com/view/11479456234
정게로
성매매 키스방 다니는 도태남 홍어 ugly face 꺼져 ㅋ
민주당은 5년내에 사라질 정당이다..국민의힘이 대한민국의 유일한 정당이 될것이다마치 일본의 자유민주당처럼
말이되는소릴
소싯적에 마르크스 달달쳐 읽고 테러질이나 하던 일본의 적군파 포지션에 해당하는게 민주당인데.  정상국가면 이미 도태되서 사라졌어야 하는게 정상이고  지금 국민의 힘이 좌파포지션으로 가고 극우라고 불리는애들이 우파 포지션으로 가야 그게 바로 정상적인 국가다.
어휴 씨발전라도^^
저새끼도 다똑같음. 패널로 나와서ㅜ말할땐 다 정상이지. 정치판 들어가 정당에 속하면 개새끼 됨. 부산시장 김형준봐라. 가덕도 공항보고 진짜 실망햇다. 
정치인 새끼들은 오롯이 자기 안위가 최고인 사람들이야. 각 지방마다 공항 활주로 만든 이유는 걔네들 나라 깽판치고 전쟁 난다는 낌새가 풍기는 즉시 가까운 공항으로 달려가서 비행기타고 빨리 도주할수 있는 경로 만들어놓은거야. 거기에 북한-중국을 거쳐 들여오는 마약 밀입국에 대한 검사를 느슨하게 만들기 위한 백도어 역할로 감시에 헛점이 있도록 만들어놓은것임.
이명박근혜보다 나은놈이 있었냐?
그걸 또 알면서 쉴드치는 홍어새끼들 ㅋㅋㅋ
뭘 분석까지 하노, 인간쓰레기들만 모인 곳인데 ㅋㅋ민주당 특)정치인: 개돼지들 이용해서 돈 버는 새끼들지지자: 멍청해서 선동당하는 병신들 ㅋㅋㅋ
정게로 외치는 좆족홍어새끼들 만선이노
+칼국수 씨발넘
민주당에도 정상인이 있엏ㅇ노
이상민 이재명이 공천 안줄듯
전라도 불리할 때 갑자기 나오는 주장
그래서 부모님 고향이?
저 사람은 필시 전라도 사람이 아닐거다
옆에 쭝궈이 다소곳이 있는거봐 ㅋㅋ반박못하것제?
저런사람도 검수완박지지함   정상인이 민주당에있을수가없음
그래봤자 더듬당
싸이언스
True
ㅈㄱㄹ~
처음보는데 나이처먹고욕? 패죽이고싶다 노인들
너
ㅇㅋ
정게로 보내버리자 극우파노인이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타이밍 정치글도 좋긴 한데 이새끼들은 풀어주면바로 정치글 도배하면서 다른 글들은 씨를 말려버리니 이게 문제임 원래 일베는 밸런스 좋은 커뮤였는데 니새끼들이 망쳐버림 
좋은커뮤는 니미 좆중복 유물 좆나게 퍼와서 갖다 쳐 붙이는게 무슨 ㅋㅋ 정치글 싸지르는 틀딱들 조롱하는 새끼들도 창작하나 못만든는 병신들인데 도찐개찐이지
옛날일베 말하는거 아냐 병신새끼야
정게로
노인네가 주절댄다!!!!!!!
정게로
대한민국에 극우파가 어디있냐????우파중에서  타국민들 테러하고 거런애들 있냐???
틀망상 ㅁㅈㅎ
정치이야기는 정게에서 하면됨젊은사람한테 쉰내 풍기는게 정답은아님
아 그러면 오프라인 활동을 하세요 쉰내나요
ㅇㅇ 자기편 홀대하고 잘된 조직이나 개인 본적이 없다
ㅁㅈㅎ ㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
좆중복 타커뮤 똥 다시보기 vs 정치글 보기
짱깨 ㅇㅂ 
문재인에게 정권바친 사기탄핵 MB찬양글은 하루종일 메인에대한민국 일으켜세운 5.16혁명글은5.16날에도 정게로 
문재인에게 정권바친 사기탄핵 MB찬양글은 하루종일 메인에대한민국 일으켜세운 5.16혁명글은5.16날에도 정게로
솔직히 펨코나 디시글만 계속 퍼오는데 일베와서 왜 굳이 그 펌글을 보는지 이해가 안됨예나 지금이나 일베 오는건 순전히 온라인상 몇안되는 보수 우파 사이트로서이슈글이나 정치현안에 대해서 비슷한 성향의 사람들끼리 모여 서로의 생각을 공유하러 오는건데사이트가 존나 이상하게 바뀜대체할만한 보수 사이트 있으면 바로 즐찾 삭제후에 버리고 간다
여기 보수 싸이트 맞아?먼져는 하루에도 몇번씩 들락 거렸는데운영자 씹자식이 운영을 젓같이 해부러서재미도 없고  몇일에 한번 들어오는듯 하다박사모 우공 늙은이들이 망쳐놓더니이번엔 운영자 새끼가 일베를 망쳐놓네
ㅁㅈㅎ
운영자가 좌빨 조선족일 가능성 매우높아
여기가 무슨 극우파사이트냐?여기는 보수사이트야.극우파라하면 문재인 대가리 뽀개거나 광주역 폭탄테러하거나해야지.여기서 좌빨욕하는 정도가 무슨 극우냐.이 개딸팍새끼는 좌빨들이 일베는 극우라고하니까 세뇌되어 극우란다...ㅎㅎ넌 우파하지말고 좌좀해라.딱이다.
어준이 끈기가 많이 부족해졌네ㅋ
끈기가 겸손 해졌나?
얼굴이 확갔노... ㅎ..
아까 줬어..ㅎ..
ㅇㅂ!
시발 손절각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅂ ㅋㅋㅋㅋ
김어준 씨박새끼 죽여버려야 돼
ㅋㅋㅋ 지가 뭔 판사라도 된 것 마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 9억을 벌었다면서 몇천원했다고 ㅋ?? ㅋㅋㅋ 
많으면 백억대라는데 이걸 어케 쉴드치냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비트코인 개발자도 쉴드 못침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김어준 먹고 살기 힘들겠다.. 저런새끼들 쉴드 처줄라면 에휴. 이제 슬슬힘들지
재테크 정보 맞음 ㅇㅂ
반성하는새끼가 저런데 나가서 아가리털고있냐..국민을 완전히 병신.. 아니 개좆으로 생각하는거다 저건 ㅋㅋ아 내 정치인생 끝났나.. 당에서 팽당하겠지?아시발... 조심할걸  하면서진짜 좆됐다 싶으면 저럴정신도 없지.근데 더 웃긴건 저런새끼를  아직도 감싸고 지켜주자는 새끼들이 여전히 있다는거 ㅋㅋ   후원금 모으고 지랄났더만에휴 민주당 개새끼들 진짜 암세포같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 앙망해도 어쩔수없죠잉홍어영자새끼들 미친듯이 정게보내놐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇십 몇백만원 이라해도 안믿을 판에 몇천원 ㅋㅋㅋㅋㅋ남국이만큼 국민들 개좃으로 보는 새끼도 없을끼다
저래봐도 국개들 중에서 정치후원금 최고 많이 모은게 남국이임http://www.dhns.co.kr/news/articleView.html?idxno=302332
으따 짱깨가 민주당원이다
니들은 남국이 존경해야돼.얼빵해 보여도 60억 벌었다.
머리좋아 번게 아니고  권력을 이용해서 상승하락 정보알고 맞춰서 사고판건데 존경하라고?  왜 범죄자를 존경하는데 전라도임?
ㅇㅂ
정게로 
저런 새끼를 지지하는 좌빨 전라홍어새끼들 다 학살해야 함 ㅇㅇ
어준이도 버리더라 ㅋㅋ
좌파들의 힐링캠프지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찢이 배후에서 감싸는데 털보따위가~~~  tbs짤리고나서 이젠 정치장사질도 질렸다는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자만 쳐먹으니까 버림받지 저거 좌좀룰 모르네 ㅋㅋㅋ
개도 안먹고 버리는 인간이네
저 돼지털 새끼가 바른 말 할 때도 있네 씨발 재수없게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김어준이 맞말 하는것 처럼 보일때도 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국힘당은 왜 전광훈을 극우라 하는 거야 
골수 발쾡이들을 놀라게한 죄로
극우 맞음..권력을 위해 교회를 수단으로 삼는거 뿐이니까..
국힘당 김기현은 왜 저런 분을 극우라 하노 
국힘보다 난분이다...
전광훈은 국우다 
역시 전광훈임. 전광훈은 심장이 10개는 댈거임
전광훈이 박근혜 각하랑 손잡으면 윤두창과 장제원,권성동 탄핵파 그냥 무너진다전광훈만이 나라 살리는길
전광훈이는 오일팔에 대해 좆도모르면서 전문가행세한다.경찰 다 도망갔다고 자신 입으로 씨부리며 경찰이 시민들 통제하는 연출된사진보며 그 경찰과 찍힌시민이 광수가 아니란다..ㅎㅎ김무성 대통령만들어준다는 과대망상가를 뭘 빠냐?저거는 목사도 아니고 그냥 시정잡배라본다.
목사는 죄인도 품어주어야 하는 직업이다. 김무성 죄인을 한 때 품어주고 한 때 모르고  김무성 지지한 적도 있지만 지금은 김무성을 버렸다.   사진에 나오는 그 경찰이 광수인지 간첩인지 나도 자신 있게 말할 수 없다.
아직도 우리 사회 곳곳에 침투시키는 암약하고 있는 간첩 95%는 소탕을 못하고 있다.이것들을 다 찾아내서 반드시 처형 해야만 한다 !!!그러나최근 들어서,,우리나라도 전세계 계엄상태 하에 있고<< 정말 수없는 간첩들이 체포 처형 되고 있다!!! >>나라의 근간이 바뀌고 있다
그짝은 두뇌구조부터가 한국인의 DNA와 다른듯 ㄹㅇ
반대한다는 것들은 절대 반일은 하지않겠지?...36년 동안 먹어줘서 고맙다고절을 하겠노?...나라의 기본은 유비무한이며 4강에 둘러쌓여있는 우리나라는 첫째도 둘째도 셋째도 유비무한 이거늘 바보새끼들이 알까?....반대한 새끼들은짱깨라고 믿고 싶넴....ㅋㅋㅋ
민주당에서 고정간첩이 518명 나온다 이기
민노총부터가 간첩소굴
ㅇㅂ
미치지않고서야 제대로 상장도 안한 스타트코인에 수십억태우지는 않지
아따우덜슨상님시절엔 남구기같은인간은없었지라 잉
저건 김남국 뿐 아니라 코인 정치인으로 의심되는 정치인들 (장경태, 이준석 등등) 다 잡을려는 의도로 보임 ㄹㅇㅋㅋ  민주당 및 그에 부역하는 국힘 내부의 민주당2중대 유승민 계파 첩자들 일망타진 각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
[ 검찰, 김남국 P2E 코인 거래소 관련된 곳 전부 (업비트, 빗썸, 카카오) 압수수색 들어감 ㅋㅋ feat.이준석 & 장경태 좆망 각 ] https://m.ilbe.com/view/11479441146  [ P2E 코인 업체들이 과연 김남국 따위를 보고 내부정보를 흘리고 공짜 코인까지 뿌렸을까? 배후에 대선후보 이재명이 있어야 성립하는 의심임 ] https://m.ilbe.com/view/11479456234
ㅇㅂ
문재인 -> 카카오 -> 업비트 -> 김정은
업비트, 카카오, 임종석 UAE, 쌍방울 대북송금, SK 데이터 센터 화재 등등다 엮여 있을거 같음 ㅇㅇ
죄앙이가 대빵이다
ㅇㅂ싸그리 잡자 ㅋ
계좌를 털어야지 저거 털어서 뭐하노
계좌 수색은 우리법 연구회 전라도 좌파 빨갱이 판사 새끼가뭉개고 있어서 두번이나 영장 기각 맞고 수사 시작도 못했고별수 없이 거꾸로 코인 업체를 털어서거기 보관중인 김남국의 가상 지갑을 털 생각인듯가상 지갑털고 거기서 범죄 혐의 포착되면그거들고 구속이나 압색 영장 치지 싶음
저기 털면 리스트 나올 듯 더불 어강 간당 네임들 나오면 개꿀잼 근데 걔네들 네임 나오기 전에 저 븅신 자살 당할듯
뒤자다 보면 민주당 마약까지 나온다
김남국은 출입문이고 그 안에 들어가면 어떤 개새끼들이 줄줄히 엮여있는지 노무 궁금하노
블록체인 이 뭔지도 모르고  뒤지몀 나오는 줄아는  돌빡들
진짜 몰라서 물어보는건데 거래소를 털어도 보유량이랑 거래 기록이 안나오노? 내 업비트 어플에서도 사고판 기록이 초단위로 뜨는데?
판사새끼 또 기각때리겠지 
이미 영장 나옴 ㅋㅋ
ㅇㅂ남국 잡으려다 다른 넘들도 걸리겠노
카카오가 에스엠 먹으려는거도 털었음 좋겠다
카카오 자금 출처가 이상하고 했잖아아마 그 부분까지 우연인 것처럼 동시에 털겠지 ㅋㅋ
근데 민주당 의원 아들 한의원 대출사기 관련 영장 기각시킴  https://www.ytn.co.kr/_ln/0103_202305152350429774
저 기업들 문재앙식 불법정치자금세탁 창구로 이용되었을듯
저건 김남국 뿐 아니라 코인 정치인으로 의심되는 정치인들 (장경태, 이준석 등등) 다 잡을려는 의도로 보임 ㄹㅇㅋㅋ민주당 및 그에 부역하는 국힘 내부의 민주당2중대 유승민 계파 첩자들 일망타진 각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 압색도 압색 영징이 나왔으니 압색하는 거고 그리고 어제 남국이 계좌 압색영장 나왔다.팝콘각이다 이기야.ㅎㅎㅎㅎ
정말 우리나라가 전라새끼들 때문에 이렇게 수십 년간 고통하며 언제까지 살아야 하나
전두환의 가장 큰 실책이 어차피 전라도를 밀어 버릴꺼  홀로코스트 수준으로 아예 씨를 말렸었어야됨
검찰인력을 두배로 늘리고 예산도 두배이상 늘려야한다. 물론 교도소도 부족하니 새로하나 지어야하고
근데 얘네 잡는척만하고 실제로 들어간사람이 누가있냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아다털린 표정인데?
ㄴㄴ 그것 보다 더 무서운 것이 뒤에서 조종하는 실세한테 자살 당할까봐서 저러는 것임 뒤에서 조종하는 새끼가 그냥 살려둘 것 같으냐?
아직도 믿냐 시발 ㅋㅋㅋ글쓴새끼 개돼지인증
민주당이 아닌 국힘에서 TF 꾸린거임
이전에 본인이 해온 모든 행동이 가짜에  가식적인게 들통난뒤로 얼굴에서 전라도 특유의 사기꾼 포스랑 사악함만 남은듯
정게로
특이한 전라도 쓰레기 새낀가 보네 닉이 정치인 새끼가   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코인전문가 등판해라. 김남국 야로 있지?
광주의 아들은 무죄랑께  
몽골 이성계빨고 중국 공자맹자 처빨던 조선 성리학 텔레반 노비후손 87체제 386명예주사파 명예짱깨 전라국
저국저민전겸심 카르텔에서 보호안해주노
바보 절름발이 장애인인 척 하다가정상인 걸음으로 돌아온 유주얼 서스펙트의 마지막 장면 같구만
슈카월드
저새끼 이제 국회의원 뺏지 날라가고  감옥가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥고 헐겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  박혀서
저 년 돈냄새 맡았네 ㅋㅋㅋㅋ  코인 좀 얻어 볼려고 저러는 것 임
손혜원하고 위성당 만들어서 나중에 대통합 이지랄 하면서 합당함.
남국이는 감방가서 똥고 대줄 생각하니 싱글벙글
아맞다 게이였지
이제평생놀고먹고 떵떵거리며살텐데 뭐가걱정?하여간우파 개돼지들이란 ㅉㅉ
뭐 저런 씹새끼가 다 있지?
저 새끼왠지 자살당할듯코인에 엮인 정치인,조폭이 한 둘이 아닐텐데일단 이 새끼만 없어져도 수사에 막대한 지장이 오잖아
안산 단원. 을 다 뒤져라~
조국이나 이재명과 쌍벽을 이루는 법꾸라지
박히다가 똥꼬에서 콩나물 대가리 나온 표정이네
위장탈장도 자유자제로 할 새끼
파다 보면 이재명 아니면  대장동 문재인까지 나오는 거 아니야 왜지 그럴꺼 같아 , 국힘은 시게 밀어 부쳐라 
똥꼬에 넣어둔 바이브를 느끼는 표정이다
너무  그러지마라전라도에서는  도지사로  나오면  거의  당선될듯
지말로 잠시 떠난 것이니 탈당은 아니지.
현타가 아니라 난 좆도 잘못한거 없는데? 표정임
미친 똥꼬충새끼노 
ㅋㅋ지진탈당? 아니잖아 원래 재명이  계획이잖아
일단 집에가서 게이어플킬듯
짱퀴벌레 으깨져 즙나온거 마냥  보기 역한 면상이다
우덜식 삼양이랑께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자살 종용 당한 표정이네.
87체제 윤석열이 전라국 전주 한덕수가간첩 문재인이를 잡을까?
한덕수는 좌빨,, 카발의 주구 인 역적 새끼 이다.멀지 않은날 저새끼는 처형된다 !!
몽골 이성계빨고중국 공자맹자 처빨던게조선 성리학 텔레반 노비후손 87체제 전라국임지금도독립운동후손 코스프레하는 병신들
https://youtu.be/2iK0WeX86II 몽골 아기바토르 후손 친중(청)친러하다 좃망한 고종후손이라고 팝송부르는 틀딱새키 세우는 수준이 전라국 전북새키들 한덕수 문재인이 열심히 처만나던거 알지
어이가 없노아니 아예 할 생각도 없는데 무슨더불당, 국힘당 해체 안 시키면 그냥 석열이랑 한동훈은 빨갱이 새기들이래니까동포청 이민청 한다는 빨갱이 새끼들인데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정게로
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
이미 내부에서 증거를 은폐했거나  점검팀을 자기편으로 바꿔치기 했거나
이미 증거폐기 완료
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ
다 한통속이다.검사든 판사든 선관위든.누군가가 대신 해결해줄꺼라는 헛된 희망을 품지마라.자신의 손으로 판사,여성부년들을 쑤셔죽이지 않는한 절대로 변하지 않는다.
이미 증거인멸 다 했다는거임그리고 국정원도 다 한통속이라고 본다국힘당 요요 병신 빨깽이 새끼들이 아가리 쳐 닫고 있는거 보면결론 다 나온거임 이미부정선거 없다고 결론 낼거 뻔함그리고 석열이랑 한동훈은 아무것도 모른다는 듯 아가리 쳐 닫고 있겠지 ㅇㅇ
민주주의 사회에서 제일 중립적이고 공정해야할곳이 제일 썩었다는 사실에 맘이 심쿵하다
이미 걸릴거 다 폐기했을걸곧바로 털엇어야지 시간을 너무 줬다
청기는 언제 올린다냐
정게로
국정원, 감사원, 경찰, 검찰, 기무사 합동으로 관리감독해야한다
노씨들이 장악한 대한민국.. 짱깨몽중-3노시스템-1.노태우-올림픽과 경제발전에 1도도움안된 짱깨를 갑자기 끌어들임.김영삼을 대통령만들어 518가산점으로 군,검경사법부가 호남향우회에 27년간 독식됨2.노무현-반만년민족의 원수인 거란,여진의 후예인 조선족중국인들을 끌어들임.대한민국을 흡혈시켜버림.260만조선족자치구에서 170만이 한국에서활동3.노태문-삼성전자이재용감방보내고 삼성전자를 해체하기위해 GOs사태일으키고, 부품은 모두 중국산으로 대치해버림.4.부정선거 위원회 노정희 https://namu.wiki/w/%EB%85%B8%EC%A0%95%ED%9D%AC5.차기 부정선거 위원회 노태악 https://www.donga.com/news/Politics/article/all/20220422/113025436/16,국제마피아파 노명관? https://m.news.nate.com/view/20180722n00270?mid=e02부정선거를 그대로 승복하겠다고 인정했던 황교활이...
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ
너 카톡아이디 말해봐 ㅋ 내가 니한테 나이인증하고 스파링 시합 계약서도 보낼게 ㅋ 너는 진짜 많이 맞아야겠다 ㅋ 너보다 10살이상 나이 어린 나한테 좀 처 맞자 ㅋㅋ  전라도 홍어틀니 새끼 ㅋ 더불어만진당 지지하는 저능아 홍어틀딱 ㅋ
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 북한으로  ㅋ 처맞는게 그렇게 두렵냐? ㅋ
좆같은 빨갱이 새끼들
간첩집단
ㅋㅋ윤통 잘했다  백기 들었으니탈탈 털고~털고 나서 그 다음은 인적 청산들가자
오우 이게 일베오다니 홍어영자들 처자는시간인가 ㅋㅋㅋ 빨리 인기글 보내라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허구헌날 수사만 하면 뭐하나한새끼도 잡아넣지를 못하는데
정게로 처이동이니 당해라
부정선거 판결문보니 이상한투표지 등등은 획인되지만 선거를 조작할만한 세력을 확인할수없으니 무죄때리던데...
백기 ???  어디서 씨발년들이 개기노. 전쟁나면 한명씩 찾아내서 쏴 죽일거다. 질병청 씨발년들도. 
구글링하면 쏟아지는 위조투표지로 끝난 거다지금 비겁하게 침묵해도 후배들이 불려내 후손도 요절낼 거다그러니 자유대한이 망해야 흐지부지되니 이자들 여적으로 신속 없애야 나라 구한다
최소 다음 총선에 장난질은 못하겠지 
좌빨 적폐 구렁이가 또아리를 틀고 끝까지 개지랄하네
★下조선 빵쯔들아...니들 민주주의는 우리 중국 인쇄소 윤전기에서 나온다.
좌파들 또 중립 독립기관 마저 탄압하는 초유의 사태!! 거리며 난리 칠듯...  뻔한 레파토리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국남성은 유전적으로 계집성향이 강함. 남자가 남자답지 못해서 여자들이 기가 센거야. 역사적으로 남자한테 보호받아본적 없는 조선 여성들이. 자기 방어를 위해서 표독스럽고 강하게 진화한게 현재 한녀들임. 한국의 가장 큰 문제는 남성성이 없는 한국남성들.
저새끼는 다크나이트다.
하지만 문재앙일당들에서 정권 뺏어 오는데  일조한건 사실임.
ㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋ
그건 맞음 병시나
한게 뭐 있는데ㅋㅋㅋㅋ 틀딱들이야 원래  보수 찍고  재네가 중도층 한명이라도 돌렸을꺼 같음??
오거돈 같은 애들 성추문 쟤들이 대놓고 까서 윤정권 창출에 기여한건 사실이다
가세연  없었으면  이재명이  대통령  됐었을지도  모름  엄청나게  영향력  미쳤지  그런데  김새희 성격도 예민하고  좀 그렇고   나뉜거지  돈도 그렇고
영향력 없어 ㅂㅅ아 닌 김어준 보고 이재명 찍냐?? 어차피 김어준이나 가세연이나 지들끼리 물고 빠는거지 중도층은 아무 영향력 없오
씨발 김어준 보는 새끼들은 당연히 다 이재명 찍겠지 병신새끼야 ㅋㅋ  말 같지도 않은 소리하고 자빠졌네
그니까 ㅂㅅ아 웜래 김어준 보는새키들은 다 김어준 찍고 원래 가세염 보는 애들은 다 가세연 찍는다고 캐스팅보트 중도층에는 좆도 영향력이 없다고 ㅂㅅ아
김어준 보는새키들은 다 이재명 찍었지 병신아 김어준 볼정도로 세뇌당한새키들이 많으니까 접전이였던거 아냐  가세연을 보는사람은 분탕 존나많아서 니말대로일지 몰라도  생각이란걸 좀 해보자
그니까 ㅂㅅ아 웜래 김어준 보는새키들은 다 김어준 찍고 원래 가세염 보는 애들은 다 가세연 찍는다고 캐스팅보트 중도층에는 좆도 영향력이 없다고
저기서 찌라시 터뜨려줘서 조중동에서 받아먹은거도 꽤 있긴 함
ㅇㄱㄹㅇ 태극기부대 한줌인거 다 확인됐는데 ㅂㅅ들은 그걸 모름 솔직히 정치에 미친 노인들이나 가세연보고 극좌파애들이나 김어준보지 일반인들은 좆도 관심도 없음
개씹세이 탈모네
싸우고 다른데가서 계속 언급하면서 뒷담하는게 계집년이지 병신아
일베는  박그네를가세연은  윤석열을가져오는데  일조함
조직이 운영되다 보면 그런 갈등이 일어나는건 피할 수 없다고 본다.그만큼 강용석이나 김용호가 권위적이지 않다는거야.배려해줬더니 선넘는다는 말이 있잖아. 이런게 조직에서는 항상 생기고 갈등의 원인이 된다.조직에서 평등한 관계는 없어
대한민국 노벨상 하나 제대로 못 탄 나라다. 
김세의랑 친구냐 그딴걸 왜 알아야되?
ㅇㅇ 다 눈에  보임 나랑 같노
아직도 강용석한테 돈갖다주는애들이 불쌍한거지
애초에 돈으로 뭉친 관계니까ㅋ
수능친지 수십년이나 된 틀딱새끼들이 맨날 서울대타령 존나게함연고대출신들은 안그러던데 서울대새끼들은 하나같이 중2병 걸린마냥 나이처먹어도 서울대병 걸려서 맨날 저지랄임
가세창 팬클럽이나ㅜ다름없던 일베에서 나는 신이다 이슈때  사이비  종교에 왜 낚이지는 이해가 안된다, 수백억 자산가 김남국한테 후원 왜 하냐 ?ㅂㅅ들ㅋ….이러는거 보면 코메디임ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 한놈은 안밀었노 ㅋㅋ
문재인은 밀었지 벼랑에서.. 쉿!
헛 게이야 잡혀가면 어쩌려구...  일단 신고했다 잘가렴
1주일전에 저인간 우연하게 생방송 듣다가 외노자 들여와야한다 강변하는거 보고 피꺼솟
이상이 먼저인 사람과, 돈이 먼저인 사람의 차이라고 보면 되지 그나마 김세의가 양반임
조----쎈징 자체가 기집에 성향.  지금도 계속 내놓으라고 떼쓰기만함. 옆에서 이러고 있음 진심 주딩이를 밟아 버리고 싶을거임.
머리는 참 좋았음가세창이라는 희대의 자칭우파 늙은 새끼들을 팬으로 만들어서버러지들 쥐꼬리만큼 받는 연금조차 빨대꼽고 쫍쫍 빨아먹다가결정적인 순간에 이재명 무너트릴 기회를 경기도지사 대참극으로 말아먹고아직도 눈물짜며 병신 일베 늙은 새끼들 푼돈 받으며 연명하지않냐
빨갱이 새끼들은 학살을 쾌락으로 여김  모택동 4900~7800만 스탈린 4,500만  히틀러 1700만(유태인 600만과 러시아인 포함) 김일성 160만 김정일 6년간 33만명이 굶주려 죽었다 빨갱이문재인 백신으로 34,000명 사망 진행중 모택동을 넘어서면 노벨상감
틀딱들한테는 임영웅급이더만 ㅋㅋㅋ
혼자 삭발안했노전라도
서울대 출신 = 대체로 기억력 좋음 그게 다야 인간성이나 모든게 뛰어나다 생각하면 안됨 등신 국힘당 봐라, 몇명 빼고 다 서울대 출신들이지 
그새키들도 87체제 npc들이고 땡삼이후손 홍석현 한완상 방상훈  김무성 유승민류윽 386 짝퉁보수팔이들임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망한 니인생이나 걱정해
리병철 명언 안 지킨 세의가 잘못했노
호뽑뽑요
쟤들 헤어 진지가 언젠데 또 역나?
새히 혼자 장사하니 폭망이잖냐..계속 엮여서 돈 좀 빨구싶은 의지의 게시물이다
감옥에서 출소 했노
니가 뭐좀 아노.돈 앞에서는 장사없다.
성대 수원
한명은 농대한명은 성대 야간수원은 아님
니 인생이나 걱정해라 미친 
전형적인 한국 틀딱들 특징이다.은퇴하고 자영업이나 사업한다고여기저기 다니는 인간들 90% 저러고다님. 자기가 살아왔던 인생을 최고라고말하진 않지만 스스로 자기의레드라인이 딱 정해져 상대방이 그걸 벗어나면 주변과 충돌함. 아는것도 ㅈㄴ 많지만 유투브 지식임. 내가 충고하는데 은퇴하고 은퇴자끼리동업하지 마라. 특히 한국인들끼리 
쇼 비지니스라서 사회생활에서 인간들 개인 본연의 추접한 모습을 대신 보여주고 있잖아 보고 반면교사 타산지석 삼아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정의, 공정, 인권,  민주를 외치며 백두에 충성맹세하는  주사파 더불아 홍어 민주당은 돈만 보면 환장하는 좌빨 적폐 입법 독재랑인가
진짜 개더럽게 생겻다
이렇게 더러운데도 지지율이 올랐대어이가 없어서 
조작ㆍ전라도
더듬 살라미 전술
저딴 잡범들한테 표를주는 개돼지들이  재일 큰 문제인거야~~~~ 주변에 민좆당 노골적인지지하는 개돼지는 절대  인간취급해선안됨
총대매고 김어준 죽여버려야 된다
ㅋㅋㅋ
최악의 가짜뉴스! 영혼없는 대깨문!
총대매고 김어준 죽여버려야 된다
문재인때 검찰 조사를 받다 유능한 인재 5명이 자살한 것은 이재명 대장동비리에 5명이 자살한 것과 같은 맥락이다.
문정권 때 기업인들이 날벼락을 맞은 경우가 유독 많았다. 노무현 때 수사 책임자였던 이인규 전 대검 중수부장의 친구인 강남훈 홈앤쇼핑 사장도 노무현 비리를 캔 이유로 물러나자 홈앤쇼핑 사외이사로 선임되었다.
문정권이 들어서자 이인규 중수부장을 사외이사로 선임했다는 이유로 적폐로 몰려 회사가 탈탈 털려 채용 비리로 8개월 실형 선고까지 받았지만 대법원에서 무죄 판결을 받았다. 이로 인해 강남훈 홈앤쇼핑 회사가 문을 닫았고 암까지 걸려 투병 중에 있다.민주당 문재인 이재명의 잔악함에 많은 사람이 문재인에 등을 돌렸다. 문재인은 마음에 안 드는 사람을 적폐로 몰아 쫓아내고 그 사람의 배우자나 친구까지 공격의 대상으로 삼았다. 온갖 가짜뉴스도 동원했다. 문재인이 만들어 낸 조국 이재명 송영길 김남국이 민주당 생명줄을 끊어내고 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정박아년
니애미 ?  아무리 니애미에게 장애가 있다고 하더라도  자식된 도리로 애미욕은 자제하는게 좋지않겠노?
레카를 다시 대통령 자리로 올려드려야 한다 ㅇㅂ
노박사
애초 되지 말았어야됨보수우파를 축소시킨 일등공신
어버버했닭
갓대구 갓근혜 만세
4년동안 담배값 쳐올린거말고 한게 뭐냐?문재앙보다 더 무능력했어
예아 
 깡 ~ 
아프리카 대구인 글로벌리더 레카 ㅇㅂ
ㅋㅋㅋㅋ 지금보니 살짝 찐따냄새가 나네 
이와중에 ㅇㅈㄹ 하고 있는 국힘당걍 민좆당 2중대임
진짜로 대한민국 죽이는 좌파정부 실체 보고가라https://www.ilbe.com/view/11479289335
ㅋㅋㅋㅋ닭을 쳐먹어야지닭을 섬기고있노 미친것들 우익이 좆된게 이년때문인거 모르냐??
레이디 가카 ㅇㅂ
얜 손절이 답임. 탄핵 무효 위해서 목숨 걸고 싸운이들 다 ㅂㅅ 뱅그러놓은거임 배신도 그런 배신이 읍서  
ㅋㅋㅋ지잘못을몰라서 닭때가리닭.
없지 ㅋㅋㅋ  지금 새마을방송에서 신나서 방송중 ㅎㅎ  이럴줄알았다이기
있어ㅎ 동네노는분이랑,슈퍼챗 1억 받으신분이랑 목k 팬이더라고
새희승
목K 능력으로 이슈주도 어케하겠노형님들 응딩이뒤가 그리울거임
목격자k 때문에 안봤는데 강용석 김용호 둘이하면 볼만하겠네
감방가게생겼슴  선거법위반으로  목k는.초범이라 구속은 면한다고 새마을방송에서 입털더라
마탱이감?? 게이야 김용호강용석아직도 빨고자빠짐? 저것들덕에 경기지사날라갔는데   내가 김셰희양은 인정해도 저것들빤적없다  목k는 최악이고
너 누구냐 기범이냐?
둘다 가까이두면 안될부류임
김세의 가세연때 선거 후원금 모금할때, 나중에 다 돌려준다 하지 않았나?아니면 돌려준다고 말한적 없냐?부정선거 모금이었나, 지방선거 모금이었나. 분명 돌려준다 했던거 같은데.
지금 그껀으로 강용석,목k조사받는중  새마을방송에서 김소연이 독기품고 달겨드는중  아무래도 또 들어가시겠더라ㅡㅡㅡ
그래,김세의가 분명히 돌려준다고 정색하고 여러번 말한거 기억이 나거든..부정선거 관련인지 지방선거인지는 모르겠는데.
모르지모  대략 방송종합해보면 세희게이는 아무것도 모르고 이용당한거고 목k랑 용석게이가 벌인일로 조사받는중  사안이 심각한거같더라
이새끼 빨렙 ㅋㅋ  부정선거 주장하는 늙은개새끼일듯
댓글로 대화 주고 받는것들은 다 이빨없는 구울새끼들 리스트란거지?
목k는 세희게이 하위호환도 안 됨한 자리 차지하려고 뒤에서 작업 치다가 쫓겨난 거지 뭐
세희게이랑도 틀어져나가고 고상하고도 틀어져나가고 이번에 용석용호게이랑도 틀어져나가고  목K는.이바닥에서 끝난거같더라....노잼인건 둘째치고 너무 흥분분노를 잘함 앞뒤사정안따지고  덤으로 귀도얇고
내가 볼때 목k 사과영상 곧 바로 안 올린 거 보면  김용호 저격방송 준비중일듯 최후의 발악으로
세희게이 싱글벙글 얼굴좋더라목k얘는 참 이간질을 잘함 너무 팩팩 기집애처럼 잘돌아서고 삐치고용석게이는 이미 도도맘+경기지사건으로 나가리용호게이는 고이인혜찡건으로 나가리애초에 곱게자란 세희게이가 어울릴만한것들이 아녔슴게이들도 사회생활하면서 출세눈멀어 저런부류들 뒤꽁무니쫓아다니지마라앵간한 멘틸아님 탈탈탈리고 자살각나옴
세희게이도 정상 아닌데 뭔 소리노
노무 팩팩하는거있긴함  그래도 뒷돈받아쳐먹을앤 아냠
지선 이후로 가세연,세이엔터에서 터트린 단독만 몇갠데ㅋ 동방명주,첼로채아,하나카드 현장출동 나가는것만 봐도 진정성있다ㅋ
슈퍼챗 쏘고 봄??  세희게이는 무임승차 꺼지래
세의 게이 존나 해맑노ㅋㅋㅋ
어르신 여기말고 정게가서 이런글 써주셨으면 하는 바람이있습니다 ㅎㅎ;;
크아아앙 문다 너!
병신들 아직도 저러고 있네영감들 호주머니나 털 궁리나 하는것들이
어찌보면 세희게이 먹튀당한게 전화위복인 케이스  안그랬음 셋다 조사받았을거임 선거법위반으로
김세의는 요새 머하냐
클리앙충패고다니는중
방송 한 번 제대로 못 본 새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 중요하지도 않은거 자꾸 설명하려고 들어서 흐름 끊기는거 보기 불편했다
가세연 2018년에 만들어졌다고 나오는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃기네 ㅋㅋ 방송욕심내다가 짤림 ㅋㅋ
숨어있던 경상도 노인들 다 튀어나오네
즐겨
ㅋㅋ 이젠 전혀 새롭지도 않노 익이 ㄹㅇ 대다뇌들이고 ㅋㅋ 
딱 대선때까지만 좋았지 가세연은.. 뭔 선거를 나간다고.. 분열나고 개망
개딸년들 쩜구쪽에 붙었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 고상이 옳았다...
돈타령 하면서 끼리끼리- 주먹질하는 우익 유투버들....한심하다
1인분 이상 하지 말랬는데, 재미도 없는 주제에 ㅈㄴ 나대긴 함 ㅋㅋ
강용석은 대체 왜 안잡히는거냐?선거법 위반 아니냐?
박근혜 우병우는 국가적인 손해가 없어서 잡혔구나 ㅋㅋㅋ  찢 조국 윤미향은 국가적인 손해이고 ㅋㅋㅋ
늙어서 독해력 씹창났어요? 머리 안돌아가요? ㅋㅋㅋㅋ
6월 19일 1심 선고임 증인이 존나 많아서 증인 부르다 시간 다감ㅋ
지금 국내에 있긴 있냐 무슨 스페인인가에서 방송 한다던데 ㅋㅋㅋ  어떻게 출국 금지 안받은거냐? ㅋㅋㅋ
그때 잠깐 한거고ㅋ 지금 국내에 있음 출국금지 당한일이 아닌가봄ㅋㅋㅋㅋ
간결은 말주변도 없고 재미도 없는데 뭘 믿고 그러는거냐? ㅋㅋㅋ
유펜 출신이면 말 잘하고 재밌어야 하냐? ㅋㅋㅋ  ㅅㅂ 가세창 아직도 살아있노 ㅋㅋㅋ
나 랭킹 10위권 대학 나왔는데?그럼 나도 유튭 뚫으면 수억씩 쏴줄거에요 할배? ㅋㅋㅋ
늙으면 이렇게 되는구나 ㅋㅋㅋ  유펜이 1위 학교 인지도 몰랐고 조경과 석사를 학사 랭킹으로 운운 하는거도 신박하노 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 찾아보니 개나소나 다가는 석사과정 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 강용석 보는새끼들 있다는게 개탄스럽다 진짜.아니 씨발 전라도 통수를 그렇게 풀스윙으로 맞고도 정신을 못차림??
거의다 60대 이상 노인들임 미친 노인들
유투버들끼리 싸우는게 제일 잼나긴함누가 원인이지 알수가 없음 가스라이팅의 집합체 랄까 ㅋㅋ
이런놈들 노가리까고 지들끼리 투닥거리는거 뭐하러보는거냐 대체??나이먹고 마음둘곳이 그리들 없냐?불쌍하다 어찌보면.
간결이 또 세희한테 쪼르르르르 달려가겠노 ㅋㅋㅋㅋ
파딱 거절 당함ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ뭐노 지 갤에서 저런거노
내분나서 자유우파갤로 옮김 원래 목k 파딱이었는데 주딱이 파딱 다내리고ㅋ 다시 완장 할라고 요구했다가 까임ㅋ
성이 목씨여? 간씨여,.?
이름이 많아.   목격자K, 간결, 이동수, 권유
그냥얘네다싫음
뭐지 이병신은.
뭐지 이 병신은.
정게로
분탕계의 모케이...분탕 흐름이 끊기노..ㅎ..
둘이 목케이를 하도 ㅂㅅ 취급 해서  목케이가  아무리 얼굴이 두꺼워도 안돌아간다   방송중에도  티나게 까고 무시하는데 ㅂㅅ 아니면 알지
모케이 쟤는 걍 고상급임 없어도 됨 
솔까 가장 황당한 건 김세의였지 ㅎㅎ 강용석에게 후원금 목돈 쥐어 주면 어떤 일이 벌어질 지는 잼민이들도 알 수 있는 일이었는데20억을 모아서 쥐어 줬으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강용석이랑 김용호랑 언제 감옥가냐?
ㄹㅇ 언제간다냐 아니 저 둘이 가기전에 찢은 언제간다냐 면상 역겨워서 그만보고싶은데
87체제 npc들임
knl 쟤들 완전 웃기는 건셋다 서로 통수 칠 준비를 다 해놓았다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배신자 3놈이 뭉쳤으니 누가 누굴 믿겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개그가 따로 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㄹㅇㅋㅋㅋ통수치고 통수치고 통수치고 개그맨들이 따로없어
장난하눈것좀 링크좀
세이 싱글벙글
이런거보냐?
진짜 쓰레기 집합소 - 구 가세연 멤버들
사기 변호사 강씨. 가운데서 이간질 김씨. 무능력삐돌이 권씨. 싹 다 감옥가라.
알면알수록 질이 노무 안좋더라 손절했슴
탈당하면 그만이야!!
앙 돼~~  그럴 순 없당께~
이모 교수
동방불패
소호강호
임아행
규화보전
권력 보단 돈이 최고지 역시 
먹버하노 나쁜남자스타일이네 남국이 ㅋㅋ
돈도 잘 벌면서 왜 의원 한거임
내부자 정보로 딴거지 지 실력으로 땃겟냐.
의원하면서 돈 번거지. 그냥 변호사였으면 원금도 못찾고 대출이나 알아보러 다녔겠지
도망가노
내로남국
의원은 그냥 재미로 하는 거지. 얼마나 좋노. 권력도 있고. 간판도 되고. 
표정 시크하노
먹튀네
이 병신이 제 2의 조국이 될 수 있을까?다음 총선 까지 쭉 끌고 갈 수 있었으면 좋겠는데좌빨 새끼들은 돈 때문에 배 아픈 걸 가장 못 참는다50억 70억 숫자 나올 때 마다 괴로울 거다
역시 머리는 좋구나 가난 코스프레, 이모교수 타령 모자란척 하더니뒤로는 코인조져서 돈 야무지게 모았노
나는 이새끼들이 역겨운게 친북이라서도 그렇지만 70억이나 있으면서서민 코스프레를 한다는게 너무 역함사실상기득권은 쟤들이 기득권인데 대선 나오거나 공약들 보면 항상 기득권을 몰아내자고 함
ㅇㅂㅂ
원래 빨갱이새키들이 선전선동질 존나 잘해 서민코스프레는 그 중 하나라고 보면 됨 그래서 시발 존나 역겨워
탈당 선언만 했지 탈당 처리된거 아님 민좆당은 탈당 처리 절대 안시켜줌  이 새끼 죽여도 우리가 죽인다 마인드임 남국이 때문에 송뜯남이 묻히고 이재명도 나 관심좀 가져주세요 상황임 선거자금 뇌물을 떠나서 액수도 액수이고 코인이라는 현재 실정법으로  구분 지을 수 없는 수단 때문에 이현령 비현령이 되는지라 막말로  민주당 입장에서 남꾹이 보내는걸로  좋게 끝날 수도  있고  최악의 경우 게이트화 해서 정치권 통으로 날려보낼 수도 있음
생긴것도 ㅈㄴ 찐따스러움
코인남 멋지네. 한탕 크게해서 인생역전하고.어차피 미래 없으니 걍 살겠다는거군
전남대  로스쿨
저러면 성공한거지돈이 도데체 얼마냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
민주당은 원래 친일파와 재벌 대변 정당임1948년  김구가 민주당 우려하는 기사  
개새끼들저러다가 조용해지면 복당 개지랄할 거
남국아~누나 따라 온나~~~~~
아이폰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 안어울리네
슈카월드 닮았노
연결고리 (이재명, 문재인 등), 자금 출처 등 이거 반드시 밝혀야 되는데, 등신 국힘당 으론 도저히 불가능 김기현은  능력 없으면 아스팔트에 넘겨야지 
그냥 좆같다. 저래도 민주당 찍을 인간들이 있으니
국회의원되는거보다 그냥 재산 지키는게 낫지ㅋ
삼성 쓸대없는짓하노
앞에서는 여성의 권리를 위해 일한다,,  뒤에서는 여성의 보지를 산다,,  이게 대구삼성의 실체임,,  ㅅㅂ,,  ^오^,,
ㄷㄷㄷ...
여가부 폐지한다고 2030 표는 다 가져가놓고 공약 이행은 개나 줘버린 윤석열 무능정부 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총선에서 이겨야 여가부 폐지를 하든 말든 하는데  이 씨발새끼들은 윤석열 당선된 그 날부터  여성부 폐지를 안한다니 뭐니  아가리를 아주 ㅋ
틀니야 닥쳐라. 펀치로 틀니 다 날려버린다
퉤         ㅋ
일뽕 틀니 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋ
겨우 한다는 소리가 "일뽕 틀니" ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐지할 생각이 없음 올해 작년대비 여가부 예산 역대급 증가 그리고 정말 폐지 할 생각이 있으면 시행령으로 조질 수도 있는데 안 하고 있음 부서도 현재 광화문에 있는데 진짜 없앨 생각이 있으면 저기 지방 세종 이라도 보내야 되는데 그러지도 않고 있음 여가부 장관 계속 해서 국무회의 참석함 얼마전에는 비동의 강간죄 내놨다가 한동훈이 무마 시킴 이래도 여가부 폐지 한다고 할래?
지지율 생각해야지  총선으로 제대로 이기고나서 조져야 함  짧은 지식으로 건방진 판단 내리지말고 가만히 있어라
그렇게 지지율 생각 해서 현재 이모양이냐? 2030 남자들은 윤석열이 여가부 폐지 어긴걸로 간주하고 지지 안 하고 있음 그놈의 총선 이기면 또 말 바꿀걸 그때는 또 어쩌구 저쩌구 사회적 합의니 어쩌니 하면서 국힘 애들은 항상 자기들이 권력 있어도 나만 아니면 되 이러면서 웰빙 선비 역활함 니가 뭐라고 하든 난 총선때 국민의힘 안 찍는다 한번 약속을 어긴 자들은 계속 해서 어긴다.
그건 니생각이고  닌 걍 생각하지마라  글고 투표권도 없는 짱깨가 뭘 대한민국 국민인척하노  시진핑 씹새끼해봐
시진핑 개새끼 할배 그냥 시간 됐으니 주무세요 ^^
시진핑 애미뒤진호로새끼 해봐
天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波 六四天安門事件 The Tiananmen Square protests of 1989 天安門大屠殺 The Tiananmen Square Massacre 反右派鬥爭 The Anti-Rightist Struggle 大躍進政策 The Great Leap Forward 文化大革命 The Great Proletarian Cultural Revolution 人權 Human Rights 民運 Democratization 自由 Freedom 獨立 Independence 多黨制 Multi-party system 台灣 臺灣 Taiwan Formosa 中華民國 Republic of China 西藏 土伯特 唐古特 Tibet 達賴喇嘛 Dalai Lama 法輪功 Falun Dafa 新疆維吾爾自治區 The Xinjiang Uyghur Autonomous Region 諾貝爾和平獎 Nobel Peace Prize 劉暁波 Liu Xiaobo 民主 言論 思想 反共 反革命 抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 法輪大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩
이 틀니새끼는 여가부 폐지 반대하면 중국인 취급ㅋㅋㅋ기껏 한다는게 저거냐 ㅋㅋㅋㅋ
그래서?ㅋ
윤재앙 이새끼가 이대남 뒷통수 친거지 ㅅㅂ
삼별은 무적권 거름
재드래곤 진짜 왜 저러냐?짱깨랑 손잡질 않나페미랑 손잡질 않나제정신이냐?
미국 유럽도 짱개랑 손잡음. 돈에 국경이 어딨냐. 돈 없으면 바로 팽이지
다음 총선, 대통령 무조건 민주당 뽑는다 내 다시는 보수 뽑나 봐라 시발
너 투표권 없잖아
틀딱은 줘패야 제맛 ㅎㅎ
대구노인
짱깨노인
대구노인
짱깨노인
대구
짱깨
대구
짱깨
대구
짱깨
대구노인
짱깨노인
대구노인
짱깨노인
.
.
!
.
!
..
.
.
마음 속 조국은 일본 언어는 한국 닉네임은 중국
좆성 윤두창 환장의 콜라보네 씨발 ㅋㅋㅋ
내수차별해서 등치키운 치졸한 기업답게 등신같은 짓거리 또 시작하네
나오늘 부산역에서 불상한 할배 봤다간호법 시위하는 간호사년들 부산역에 나와서 무슨 서명 받고 있던데어떤 할배가 간호사들이랑 시비 붙어서 간호사 팔을 잡았나봄경찰이 와서 '팔잡았어요 안잡았어요?' ' 왜 잡았어요?' 하면서 성범죄자 취급을 하니할배가 불쌍한 표정으로 아니 내가 술도 한잔 하고 어쩌고 하는데 진짜 좀 안됬더라보지가 벼슬이라는 말이 실감 나더군
팔잡은거갖고 성범죄자 취급하다니 너무한거 아니냐
팔 잡았다고 성범죄자 등록에 전자발찌 차고 신상공개라...페미민국 클라스
코끼리 야하네ㅣ
앞에서는 여성의 권리를 위해 일한다,,뒤에서는 여성의 보지를 산다,,이게 대구삼성의 실체임,,ㅅㅂ,,^오^,,
두창이 술쳐먹다가 맛이 갔나 ㅅㅂ 왜저래
코끼리 웃기노 ㅋㅋㅋ
저 외계인코끼리는 도데체어디서 튀어나온거냐 ㅋㅋㅋㅋ
170여석 거야 더불당 때문에 폐지 못 함. 
갤럭시는 이제 손절이다
이폭탄임
푸틴 완전한 승리 ㅇㅂ
미친 개돼지 같은 새끼........푸틴의 승리를 위하여?........너 같은 새끼 낳고도 니 에미년은 미역국을 쳐먹었다냐?
킨잘 초음속 미사일 아니노? 
맞음 그리고 우구라가 "격추 호소"하는 잔해도 킨잘하고 상당히 다름
짱깨 ㅁㅈㅎ
개돼지들은 팩폭날리면 짱깨 좆족 거리더라
다른거 거르고 잔해부터 틀림 ㅋㅋ틀곰국 킨잘은 닉처럼 ㅈㄴ뾰족한데우구라가 미는거는 항폭하고 비슷하게 생김그리고 둘레도 다르고
병신아 미국이 확인해줌.
침략자는 일단 처단 후 생각해야
러시아말만 철썩같이 믿는 그짞들 ㅋㅋ
부상당한 전우의 물품을 강탈하고 빤쓰런하는 러시아군 영상이다. 부상자는 결국 사망함https://m.ilbe.com/view/11479514466짱깨 좃족 러뽕들의 보편적 인성과도 일맥 상통함
중공 간첩 북한간첩 종신제 물어 가족 모두 극형에 처해야
탈북자 중에도 수많은 간첩이 있다. 정말 상상 이상 일거다 !!
ㅁㅈㅎ
ㅜ..
미국의 시대는 갔다
하 짱깨색히
걍 버리면 안되냐시체 왜 가지고옴
그럼 갈아서 비료로 만들면되겠노
전사자를 버리고 푸대접하면 누가 목숨 걸고 싸우려 하겠노.미국이 전사자에게 예우를 극진하게 하는 이유이다.
강제동원인데 무슨 ㅋㅋㅋ 탈영하면 사형시키면되지ㅇㅇ
전쟁 중에 탈영병 잡으러 다니고 잡아서 사형시키노. 그럼 탈영한 병사는 어디로 가겠노. 그 전쟁 이기겠노. 지면 그 나라 사라지겠지. 그러면 전사자 푸대접하는 군대도 존재할수 없겠지. 즉 전사자 예우하는 군대 나라 만 존재하겠지.
핵 포기한 대가가 저거라니
ㅅㅂ
우크라이나 핵포기해서 저렇게 죽어 나가는거다한국도 우크라이나 포지션이다전두환의 빠른 핵포기는 정말 전두환 업적을 깍아 먹을만큼 과오임일본과 아주 군사적으로 끈끈한 관계를 맺어야 한다그러지 않고서야 러시아 중국 북한 쓰리콤보를 막을수 없음그래서 김일성도 남조선을 갓으로 비유 갓에 달린 양끈 일본과 미국둘중에 하나만 끊어도  갓은 바람만 불어도 날라간다고 한거야김일성이 그런거 보면 정치와 외교쪽 타고난 사람
핵이 없으면 국제사회에서 동등한 위치에서 대화가 불가능함
중국 러시아 북한이랑 다 잘지내잖아
전두환 노태우가  왜 핵을 포기했냐? 순순히 포기했음  그꼴들 낫겠냐?   전두환-노태우-하나회-율곡사업-금융실명제  이게 다 핵셋트다.  땡삼이가 영혼을 팔아서 다 작살내버리고 돈감시까지 시킨거.
왜캐 계속 선동하노?
증거자료를보여줘도 선동이라지랄하네 뉴스보고도 선동이라지랄해라 뉴스가 나보다 더 선동하니까 갸들은 영상도 짜집기로 가짜뉴스만들어 선동질한다
아니ㅜ이 병시나 왜캐 편향되어 있냐고 또라이냔아
지들편에 유리하지않으면 편향되있데 병신새끼
진짜 병신이네.이거
유명한 분탕임
우크라이나는 이미 철저히 패배 하였다!!!아무리 극장에는 서구의 매스컴을 동원하여 속이려고 해도 이젠 한계에 다다라서 속이는 것 조차도 이젠 불가능 하다.
그런데,,아이구 시발 우크라이나 와 그 서구의 개만도 못한 유럽 정치인들이,,<< 윤석열을 호구 잡으려고 몰려오고 있다 !! >>이건 보통 큰 사건이 아니다!!수백억 달러,, 혹은 우리 무기의 최소 10% 이상 공짜로 지원,,,도대체 뭘 더 더 더 빼앗아 갈지,,,정말 아득 하다,,, !!!!
이새낀 도데체 몇살이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  좌빨갱이중에서도 고령자측에 들어갈듯
계집년은 잘살고잇지
정신없던 칼국수가 북괴 비전행 장기수들 인도적 어쩌면서 보내주면서도 머한민국 역머 정부는 강제억류 국군포로 할아버님들 모르쇠질ㅋ
저런 거 보고도 핵무장 안 하는 병신 나라!핵폭탄에 다 죽게되었는대도 해벌죽! 병신 국민들!
거짓말도 적당히 해라 병신새끼야 우리공화당에 계신 분들은 70% 이상이 대졸이고 60% 이상이 중산층이상이라고 조선일보 기사에 나왔다 어떻게 이런 거짓말을 뻔뻔스럽게 하고 다니니 10명도 안 되는 인간들이 돌아가면서 지랄을 한다
내 글에 댓글달지마  캬약 퉷 !!!!!!!!!!!!!!!!!
초등생 만도 못한짓을 하고 있는데 무슨 대졸이라는 거야
자칭 대졸자들이 다는 댓글ㅋㅋㅋ
여기서 이런 짓 하는 인간들이 대부분이 좌파인 줄 알았더니 절반은 우리 공화당 배신하고 나간 인간들이더라 그리고 여기 와서 자기가 몸담았던 곳에 침 뱉는 양아치보다 못한 짓을 하고 있더라 너는 뭐 하는 인간이니 민노총 간첩이니 아니면 우리공화당 배신하고 나간 인간이니 그것이 궁금하다
응 여기로 꺼져!
국민의 등을 치고 있는 민주당 국민의힘에는 왜 아무 말도 못하니 해마다 200억 이상의 세금이 지원되고 선거철에는 500억 넘는 세금이 지원되는데 너 세금 안내고 있구나 그러니 억울할 것도 없지 ㅋㅋ 그리고 우리공화당에는 젊은 사람들이 비중이 다른 당보다 높다는 것을 모르니 니 눈으로 보고 확인한 다음에 말을 해라
대부분 종부세내고있다 도대체 어디에서 정보를 주길래 이런 거짓말을 뻔뻔스럽게 하고 있니 
공감합니다.
니글에 댓글 달고 싶지 않아 그런데 거짓말을 하고 허위사실 유포하니까 바로 잡을 수 밖에 없다 니 주변에 사는 인간들은 불쌍한 노인네 뿐이 없는가 보다 니 가정 형편이 그런가 보다
자기 소개하지마 ㅂㅅ아ㅋ
시진핑 정책이 좋다고홍보하던 사람ㅋ인민 민주주의 공산당 정책ㄷㄷㄷ
Dynomite 언제까지 울궈 먹을 거니 할 지랄이 그렇게 똑같은 걸 반복해 가면서 몇 명이 돌아가면서 지랄발광하고 있다
팩트로 조지니까 울궈먹는대 ㅂㅅ 그럼 반박 자료를 가져 오던가 틀딱아ㅋㅋㅋ
Dynomite 너 같은 무식한 인간 지원군으로 와 봤자 아무 도움이 되지 않는다 친중개념이나 알고 말해라 
친중 개념 가져왔어 ㅋㅋㅋ
팩트 ㅇㅂ 
우리 공화당은 좃짱개 집단이다 !!
라인강09 야 무식한 인간아 촛불 들었던 인간들 중에 대다수가 중국 유학생이고 조선족이다 니가 그 중에 한 명인가 보다 탄핵에는 중국과 북한이 개입되어 있는데 이런 소리한다고 어떻게 니가 그 말에 책임질 수 있니 
조선족노인연합이 바로 우공당임.조선족청년여성연합이 바로 꼴패미고둘다 간첩임.
윈도우기한만료 무식한 인간아 촛불 들었던 사람들이 조선족이고 중국유학생들이다 탄핵에는 그렇게 중국이 개입돼 있다 그런데 태극기를 들고 탄핵무효 외쳤던 사람들이 조선족이라니 지나가던 소가 웃는 거 모르니 무식하다고 자랑하지 마라
캬악 퉷잇 틀딱 씨발년아
아닭하고자빠진닭때가리도 문죄인거시닭때가릿.
윤석열보유국 빡세다 빡세ㅋㅋㅋ재벌 부자들 죄다 세금 낮춰줬는데 적자안나는게 병신이지ㅋㅋㅋ
문재인 개새끼 해봐
어휴 이 중국인새끼
?? 공무원많이뽑고 52시간 강제에 최저시급올린건 문재앙인데?
공무원연금없애라 ㅋㅋㅋ
노인 복지를 당장 줄여야됨그리고 노인대상으로 하는 공공 근로 초단기 일자리 줄여야됨일베에 계신 애국보수 대구 어르신도 이런 빨갱이 같은 정책 안좋아함애국보수 어르신들은 젊었을대 노후대비를 잘해서 돈 모아놓은거 많으심 ㅇㅇ그저 노인이라고 나라세금 막 퍼주는 빨갱이 정책은 없어져야 한다
일베에서 그런말 하면 안된다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노인들이 가장 빨갱이지 씨발놈들ㅋㅋ 그러면서 기본소득이나 다른 세대 복지는 개지랄발광하지
이 개새끼가 싼똥
두창견
저출산 시대에 맞게 공무원 대폭 감축하자
참고 살아 개돼지들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라 망했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본하고 풀려서 곧 나아질것임
지랄났네 굥 ㅋㅋㅋㅋ
다음달 이나 다다음달에는 좋아짐  일본하고 풀려서 괜찮다
윤두창 씨발새끼아 윤석열 뽑은 2찍남들 다 총살시키고싶다
부자들 세금 다 깍아줌 ㅋㅋㅋ  .특히 부동산 다주택 씹세들 부터   기업 법인세 까지 ㅋㅋㅋㅋ.낙수효과 만만쉐이~ ㅋㅋㅋㅋ
부자들 세금 깍아주면 소비 늘어나서 경제 선순환이 일어난다? ㅋㅋㅋ . 응~ 명품살꺼야~ 외제차 살꺼야~ 해외여행 갈꺼야~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 새출발기금  50조원 세금으로 지원~.2030  코인 도박하다 망해도 90% 탕감~.죽어도 넘의 밑에서 일하기 싫은 자영업자들 빚 90% 탕감~ .세금 살살~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.정상적으로 세금내는 놈들만 벼엉신 되는    굥정한 세상 만만쉐이~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년 세수가 펑크나서 추경을 할까?관전포인트다
석열이햄....그저 빛ㅋㅋ
민주당 정치인들중에 제대로 세금내는 호구들 있을까?  ㅋㅋ
문 크 예 거..당신은 구한 겁니다
재벌 포함해서 사회고위층들 세금 팍팍 걷어야됨특히 딴따라들 반드시 쥐어짜내야된다
문제는 소득세,법인세,부가가치세가 안들어오는게 핵심인데글쓴새끼 노인 까는 댓글에 관심이 많노소득세,법인세,부가가치세 개박살낸게 '문재앙'인데 한마디를 안하는거 실화?법인세 존나 쳐올리면서 고용 축소되어 근로자 줄어들어 소득세 총량이 줄고법인세는 법인세대로 총량이 감소하고 기업들의 경제활동이 축소되니 부가가치세가 줄어든건데 진짜 대가리가 박살이 났나 ㅋㅋㅋㅋ
법인세 소득세 줄여주면 고용 늘어나냐??   우리나라 기업들이 그렇게 하냐??. 대가리 총맞은 뷰웅신 2찍새꺄? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 늘어나 ^^삼성 300조 태운다는거 못봄?법인세율 낮추고 싶어도 더불당 새끼들이 경제 폭망하길 바라니까 절대 안들어주는건데? 그러면 더불당이 왜 부자감세라면서 법인세율 안낮춰줄까?
으따 삼성이 300조 태우는게  법인세  깍아줘서 그러냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.시발 반도체 다 따이고  똥줄 타니깐 그러는거지 ㅋㅋㅋ.유럽 법인세는 알고  지금  씨부리는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.이미 선진국들보다  법인세 개낮은데   대기업들  더 배불릴려고 더 깎아줘? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유럽 법인세 아는거 같은데 말해줄래?한국법인세도 같이 말해줘봐 ^^유럽 법인세 말해달라니까 추노 했노EU(유럽연합) 21.3%한국 27.5%
욕하는거 진짜 늙은놈같다 ㅋㅋㅋㅋ
시발로마  40대 중반이다 셰키야~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ . 엉까고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅ펑크가 30조라니 ㅅㅅ하노 이기 
근데 이거는 윤석열이 대통령이되서 이렇게 망한게 아니라 그 누가 대통령 됐어도 이렇게 경제운지하는거는 못 거스른다 이기야 
퇴임 하기 직전까지도 문재앙 탓 할 거냐 두창견들아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 다 문재앙 때문이다
이게다 문제인 때문이다
응 느그 개딸들은 문재앙 퇴임때까지도 이명박근혜탓함
심지어지금도함
이걸 부정하네. 이게다 문재앙때문인걸 느그들빼고 다안다.
문새끼 똥 .. 지린다.
이걸 백정 윤석렬한테도 문재가 있다는 걸 인식못하는 수준 보소.. 둘의 합작품임
윤석렬이 뭘했는데? 이유를 말해바라.
윤석열이 뭘 잘못함?? 재앙이똥 치우는  잘못밖에없는데??
그리고 지금한국만 경제 십창난게 아니라 미국도 지금 경제 위태롭다 걍 전세계가 다 경제가 안좋은 상태 거기다 지구온난화로 기상이변이 전보다 더 간격이 줄어들고 이제는 기상이변도 자주 일어날거다 걍 지구 자체가 지금 종말 상태 
워싱턴 선언의 진실.txt  워싱턴선언 = 한반도 주위의 해저,해상,영공에서의 미국 핵무기 상시 무장상태를 의미.  그런데 왜 미국은 "사실상 핵공유 아니다"라고 발표했을까?  → 한반도는 비핵화선언을 이전에 한 상태므로, 한반도 내에 핵무기를 보유하게 된다면 이것은 북한에게 비핵화할것을 요구하는 명분이 떨어지기 때문에 미국은 한국의 이 선언의 명분을 지키기 위해 "사실상 핵공유 아니다"라는 발표를 한 것임.  팩트는 워싱턴선언 전보다 워싱턴선언 이후 한반도 핵무장 상태가 더욱 견고해졌다.
여가부 예산 민주당이 한 게 아니고 윤석열이 나서서 밀어준 거라고?
문재앙 대단하다 진짜 얼마나 나라를 망치고 간건지 계산도 안된다. 똥 바가지는 윤석열이 다 쓰고 있는것도 웃기고
문재앙이 진짜 너무 운이따라줬지   제일 힘든시기인 대통령 끝나기 막판 2~3년전   보통은 대통령들 이시기되면 무슨 레임덕이다 뭐다해서   엄청힘들땐데 코로나 때문에 진짜 개꿀빨면서 대통령 마쳤잖아 ㅋㅋㅋ
윤두창이 임기초반 1년이 이지경인데... 막판에 어쩌될지 부랄떨린다...
지금 현상 유지만해도 선방하는거지뭐
문재앙효과
박근혜대통령 때 예산 400조로 돌아가야문이 600조로 늘린 것이 비정상적인 거다더하여 윤이 640조까지 늘렸으니 혹독한 비판받아야전임이 망친 것을 긴축으로  내실을 다지는데 후계자처럼 했으니 알만하다주변을 봐라  박근혜 등돌린 저짝출신이 다수니  잘한다고 정신없게 만들어 결정적일 때 일격을 가할 거니 지지자들에게 집중해야
ㅎㅎㅎ 윤석열이 잘못했다고 하는 애들은정말 머리가 좋은 애들이다.윤석열 집권후  얼마나 돈을 썼는가 한번 따져보면윤석열을 아작낼수 있다.알았냐? 라도 빨갱이 새끼들아
조씨가 나라말아먹네
이게 다 문재앙이 저지른 똥이다 !!!
글로블리스트가 만든 거시경제의 끝이 다가온다.허리 단단히 조여라.
국채 나라 빚 천 조 만든 놈에게
우회전 단속하면 돈 금방뽑ㄴ나
요즘보면 베네수엘라 특급 열차 탄듯문재앙때 이런일이 없고 왜 지금 이런지 미스테리하다
보수놈이 경심님 인척 위장해서 글쓴거구만
와 너 정말 똑똑하구나~ 천재네 천재
엥 쌍홍어네 샴 홍어? 헤
약먹을시간 지났어
헤홍어는 맞구나애미 애비도 홍어지?헤
헤 홍어 지린 놈이구나 헤
말투 ㄹㅇ 씹틀 같노
헤홍어는 맞구나애미 애비도 홍어지?헤
아 그러네 미안
요즘 홍어가 하도 만선이어서 휴일날 모처럼 정신없이 조지다 보니
헤홍어는 맞구나애미 애비도 홍어지?헤
씨발련 홍어새퀴 냄새나
야~~   너   너무 티냈어 ㅋㅋ
북한 버러지새끼 티나노
씨발놈아  경심이 저거 느거 짱깨족속이잖냐 공산당 간부 새끼손가락이라 카더라
19초전 ㅇㅂ
잡았다 요놈
닉
조민 외모 ㅅㅌㅊ임  고소영or아이비 닮았음. 
...
안됨
응딩이들  화력 부탁한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영치금 수급자가 유튜브 댓글을 어케 올리노
이런애들 때문에  저게 처벌받는거임
피임에 실패해서 그냥 싸지른년
대단하노 ..
미쿡 응딩이들은 조또 드립치는데 빠꾸 없다. 개같이 드립 치지.나도 미쿡 일본 응딩이 장착 하고싶다. 시바꺼. 맘껏 성희롱 하고싶다.
모든게 짜
조민이 그러거나 말거나 한동훈은 조민 입시비리 형사처벌 해야하는것 아니냐?
조회수 올려주지마라
어차피 쟤는 국회의원되서 떵떵거리며 살거임
저는 중국사람입니다. 임마. 중국 인도 베트남 일본 북조선 전라도 유럽 아프리카 미국 러시아 이슬람 지구전세계 제일 좋아한다. 임마. 경기도 서울 인천 충청도 경상도 제일 싫어한다. 임마. 경기도 서울 인천 충청도 경상도 더러운짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 대학살해서 쳐죽여버리자. 임마. 경기도 서울 인천 충청도 경상도는 더러운개쓰레기씨발좇간나개씹새끼입니다. 임마. 경기도 서울 인천 충청도 경상도는 없어져야한다. 임마. 경기도 서울 인천 충청도 경상도 새끼들은 짐승쓰레기새끼입니다. 임마. 경기도 서울 인천 충청도 경상도 더러운짐승쓰레기씨발좇간나개씹새끼들 다 도끼,칼,총,폭탄으로 쳐죽여버리자. 임마. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 틀새끼들이 많이ㅇㅂ 유머도 해석 해줘야함 
미쳤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국,조민 둘이서 손잡고 이번 총선나오겠네
에비는 딸 잡든지 딸이 애비 잡든지 하겠노.이미 딸애비는 엄마 잡았는데...
이새끼도 어지간히 강철멘탈이다
문재인의 기회는 평등하고 과정은 공정하며, 결과는 정의로울 것 이거 짱개 인민망 신문 표절한 거어캐 중국 걸 가져다 뻬끼냐 
작년에 병원에서 실제로 봄
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기다
무뇌녀
무죄녀
교도소에 사지방이?
일베충들은 바이든이 미국대통령이라고 보수우파라고 주장하던데 ㅋㅋㅋ
진짜? 그런 페미같은짓을.. 역시 페미 있는만큼 남자들도 그만큼 병신들 있다니깐
지랄하네 트럼프였으면 아예 지팔 얘기도 안나옴 ㅁㅈㅎ
https://www.google.com/amp/s/m.yna.co.kr/amp/view/AKR20200531027500071  트럼프를 안 빨고 좌파 바이든 빠는 이런 미친새끼는 짱깨 맞지?
넌 립서비스도 모르냐 ㅅㅍ 방위비 조단위로 더 뜯으렸던게 도람프다 ㅅㅍ
미국 좌파 우파가 한국 좌파 우피랑 같은줄 아는 돌대가리 등장 ㅋㅋ 나라가 달라도 우파는 같은편이냐 ㅋㅋ  하 진짜 이런 새ㄲㄷㄹ 트럼프 빨아대는구나 한심 ㅋㅋ
노컷 ㅁㅈㅎ
아니 애초에 한국이 G7에 낄 그릇이나 되냐? ㅋㅋ좀 잘한다 해주니깐 이 종자들은 분수를 모르네
분수를 모르는 조센1징 니애미 ㅋㅋ
Long long time ago@.@
특수작전용 기관단총 Ⅱ형 소음기장착 STC-16
이거 디자인 상타치인데?
팩트는?
아니 시발 노인네 앞에서 노래부르고 재롱떨었는데 안껴주더라니까나참 조까타서
야이 개같은 십새끼야. 이재명이 되었으면 g8 가입 했을 것 같아? 쥐팔 지랄같은 소리 하네 ㅋㅋ
노컷뉴스네 ㅋㅋ
노컷뉴스? 으메이징하네
으따 기자으 주관이 좀 강하게 들어가 있는 기사구마이? ㅋ백번 양보해서 사실이라고 해도 바이든이 만약 못되게 나오면 우린 핵무장 명분이 있어서 좋음
G8 가면 무서운 러시아 성토하고 우크라 무기 지원하고지구 방방 곡곡 전쟁 터지면 간다 만다 하고 등등할수 있어 ? 과거 서구 열강 7개국에게 식민지 사과하라고 할려고 가냐 맨날 중립스탠스에 한발 물러서서 관전자 입장인데  가서 뭐하냐 ?일본이 우크라 한방에 7조 지원하는데 머한은 700억 지원한다 좋은것만 있는거 아니다 이런글쓰는 애들이 뭐 딴나라 지원하면 이를 악물고 반대할애들임우리도 먹고살것 없는데 뭘 지원해 ㅋㅋ 이럴거면 걍 지금처럼 살자 개소리 하지말고
구구절절 ㅇㅂ
과거 서구 열강 7개국에게 식민지 사과하라고 할려고 가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죠센징들 매일 김칫국만 마시노 ㅋㅋㅋㅋ
미국과 가까운 것은 나쁘지 않지만. G8에 들어가면 윤석열이 우크라이나에 방문해야 한다. 그것은 좀 너무 나간 듯..
가입비낼 돈도없는기 
바이든이 통수친게 아니라 아갈통 개새끼가 국제호구로 인정받은거다미개 죶선이 g7 이나 g8에 가입할 수준이되노?G20 가입이 미개 죶선 수준에 딱 이다 이기병신들 지랄착각 하는거다 이기야
애초에 G7 급 나라로 인정받는다는 것은 실질적인 책임도 따르고 세계 각국의 리더격이 되어야 하는건데자존감도 떨어지고 덜떨어진 국뽕에 대범하지도 못하고 과거사에 빽빽거리는 여편네같은 민도를 가진 이 나라가 왜 스스로 G7에 적합하다고 생각하는거지? 그 정도 국격을 가질 자격이 되면 다 알아서 추대하고 가입시킨다. 
준석아  언제 바이든이 말한적 있냐?  선동질 그만하고 처자라
韓国の外交部局や記者が勝手に勘違いして、妄想を繰り広げていて笑える。G7拡大なんて韓国メディア以外では全く話題にもなっていない。つか、せめて日本との領土問題を解決してからにすれば？
윤뚜껑 점마는 재앙이보다 더 무능. 지가 좃선시대 왕인줄알고 지 ㅈ대로 하고있음.
G7 좆도별거없는데 그냥 노가리깔려고친목질하는곳뿐임
노컷 빨갱이 뉴스를 퍼오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 보는 새끼가 어련하겠냐
가면 뭐하나회비만 많이 내라고 한다.
전혀 들어갈 필요가 없음 ㅋㅋㅋ오히려 지금 우크라이나 때문에 무기도 부족하고 중국도 견제해야 하고 g7위상도 떨어지는데 지들이 들어와 달라고 한국을 꼬셔야 하는거 아님? ㅋㅋㅋㅋ들어가봐야 아무 실익도 없음 가오 상하게 들어가게 해달라고 할 필요가 전혀 없어 들어와 달라고 요청해서 못이기는 척 들어가면 모를까
이런 선동꾼 조심해라 애초에 참가국 전원 동의기 필요하고 반대입장인거는 유럽국가인데 미국에 한국g7가입 논의할거냐 물어보니  현재 정해진 의제엔  없다는 형식적 답변한걸 이딴식으로 물타기 선동한다
친미국가들의 계모임.시다바리들 연례회라고 생각하면 딱임.
근데 저기 들어가고 싶어 했음?
저딴 유명무실한데 왜 들어가?  돈 있는대로 다 퍼줘야 하고 이익은 하나도 없음개좆같은 바이든 개새끼인건 맞음한국을 걍 ㅅㅂ 호구로 봄
G7 가입해봐야 국제의무만 늘어나고 분담금만 빨릴듯 정권차원에서는 자신들의 업적이라며 국민들한테 어필하기 좋은 소재지국민들한테는 이익1도 없는 빛좋은 개살구임 
노무현은 일베지
노무현 대통령님 화이팅!♡
황근혜 입니더
어디게세요 빨리 이좆같은 나라를 구해주세요
개영삼 개대중 개무현 이렇게 세놈이 대통을 나란히 해 처먹었지 그리고 나라가 내리막   미스터리였어 이나마라도 살아남은건 하나님의 은혜지
치트키ㅇㅂ
노짱은 ㅇㅂ
야이씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분탕새끼들 대놓고 단톡랩엊질하네
카악 퉷
지겹다
목포사는데 3k 마다 2명이상있음
광주사는데 0.1k 마다 1명 이상 있음.
역겨워도 ㅇㅂ
ㅋㅋㅋ학교에 있는 여선생 느낌
정신은 괜잟은지큰데 많이 흔들면
이건 좀 신선한데
ㄹㅇ 저렇게생김 ㅋㅋㅋ
무인도에 단둘이있어도 불가능 차라리 잡아서 수육해먹음
광장시장에서 본 아줌만데?
진짜 저러드라!!족가타
리사수!
대중이 죽이고싶다.저새끼가 제일 조까틈 재앙이링
땡삼이 빼면 섭하제잉
곗돈 들고 잘 튀게 생겼노
깜짝이야!!
디지실레희호?!
오 슨상- 유아교육 전문가
우웩
가능
한문 교육과 95.18%
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅆㅂ슨상시리즈는 암만봐도 질리지않어잊을만할때 한번씩보면존나 웃김
쉬메일 ㅇㅂ
으이구 못배운 대구 ㅅㄲ
저쌍판만 봐도 대한미국(발쾡이인자들빼고) 국민들 열불나 죽을 사람들 많을끼여 
김미향?
근데 일베 홍어가 먹었나?전라도 까는 글은 전부 정게고 일베는 대구 까는 글이 넘쳐나네
모자 61호 쓰실듯
귀부인이 니 친구냐?
난 60호 쓴다그럼 작은거냐
나 베레모 꽉찬 55 썼었음 ㅁㅌㅊ암??
전투모62호쓴다
대두
닭대가리
진짜 말심하게한다;;
딱 한국인표준이네 얼굴길고 머리두상큰거.... 원래 한국인이글타 ㅋㅋㅋ
근데 왜저렇게 예뻐보일려고 안달인거냐? 저 사진에서도 포인트를 몇개나 찝을수있을거같은데
술집 성괴년이 돈 때려박아서 존나 깎은게 저 대가리 크기임 
저년을 왜 만나는거야?에효썩렬이 삽질만 골라하네
얼굴 큰건 어쩔수 없는거고깝싸지만 않았으면 좋겠음
2:1:1.5
머리크기에 비해서 얼굴크기도 결정나는거라
김건희 도이치모터스
주가조작 사건은 남국이 코인으로 덮은 것 같다
양녀랑 비교한 건 노무 잔인함
왼쪽 돼지국밥 정수기오른쪽 명신이 ㅇㅇ
와 ㅋㅋㅋㅋ 우열을 가릴수 없노
대두등신하면웜
김건희 여자치고는 머리 존나 큰거...그래서 머리카락 붙여서 양쪽 볼 가림
안가리면 이래됨
댓글봐라 ㅋㅋㅋ짱깨새끼들 지령떨어졌노
전국민 7할이 윤짜장 퇴진하라고 난린데 ㅋㅋ 대구경북틀니 니들 이 짱개가 아닐까? 잘 생각해봐
중국 공산당 최고위층 손자손녀 90%가 미국시민권 영주권  중국내 최고권력기관인 공산당 중앙위원회 위원 대부분이 가족을 해외에 보내놓고 있는 것으로 나타났다.  중국 공산당 중앙의 조사결과 현 17기 중앙위원 가운데 자녀나 손자·손녀, 형제 등 가족들을 해외이민시켜 놓은 비율이 91%에 달했다고 보도했다  조사결과를 보면 현 17기 중앙위원 204명 가운데 187명이 가족 전부나 일부를 유럽이나 미국 등으로 이주시켜 현지에서 거주하거나 직장을 다니게 하고 있으며 일부는 이미 해당국가의 국적을 취득해 이중국적을 보유하고 있는 것으로 나타났다.  또 중앙위원회 후보위원 167명 중에는 142명이 가족을 해외로 보내놓은 것으로 나타났다.  중앙 기율위원 127명 중에는 113명이 가족이 해외로 이주시켜 놓고 있었다.  이밖에 미국 정부의 통계수치에 따르면 중국의 부(部)급(장관급) 이상 고위관료(퇴직자 포함)들의 자녀 중 75%, 손자·손녀 가운데는 91%가 미국시민증을 소지하고 있는 것으로 나타났다.
저정도면 작은편임너무 말라서 그럼
옴ㅋㄷ
우크라 영부인 존나 이쁘노헬졷센 모쏠 아다들은 우즈벡이랑 우크라가 기회의 땅이다
니가 더예뻬 씹년아
헉...
집근처에 원어민교사들 좀 사는데 죄다 얼굴이 작더라인종 특성인듯
용호상박
네다음코뿔소다리
돼멜다 대가리는 저기 서있으면 우크라이나 영부인의4배 크기일 듯
아시안 머리 큼 그 중에서도 한국인들이 더 큼 ㅠㅠ
탄수화물이  대가리 크게만든다 쌀
면상 작게 만드는 비법 뭐 없을까
외모를 보지마라 껍데기는 생명이 없느니라
가발에 대두임
저 정도면 한국에선 얼굴 작은편임
와 돼정숙보다 작다 작아 ㅋㅋ
우크라 파병가자
동북아인들 대가리 큰건 진짜 신의 저주임
우크라이나 거지새끼들 죽여버려야함
우크라이나가 한국에 왜오냐?
어쩔수없음우크라이나가 아니라 지나가다 그냥 백인돼지아니고 마르기만하면 존나 대가리짝음그냥 한국인이랑 비교불가심지어 흑인도 지나가다보면 대가리 존나작음...끝까지 백인도 대가리크다고 주장하는놈잇는데  한국인이랑 비교불가임얼굴소멸직전임애기대가리같음
돈달라고온건데 좋다고찍엇누
???
윤석렬 폼 ㅋㅋㅋ백만불 짜리김건희 말처럼 방귀 뿡뿡 뀌고 코골고 배 나와도 윤석렬 사랑한다. 이 나라를 구할 정치인. 하늘에서 뚝 떨어진 미친놈 
120시간만불짜리 폼
ㄴㄷㅎ
???
양산 돼지국밥집 할매나김건희 둘 다 보기 시름.여자들은 철학이 없다.나이 들어서 철학이 없으면 천박한데양산 할망구는 드러내놓고 천박한데지가 천박한 줄 모르고 자빠졌고김명신은 그 천박함을 숨기며 고결한 척 하지...ㅎㅎㅎ
한동훈이 대통령 되면 영부인 클래스는 역대 최고일듯
으유 이 멍청아  많이 배우고 공부 잘 한것과 철학은 달라.
세계에서 대가리가 젤 큰 민족이 한국임
김정숙
솔젝히 윤통 결혼은 잘못한듯 
영부인? 정숙여사님?
대갈장군이노
김건희는 카리나
이런 년이 성형하고 요염한척 하는거 보면 옷기다 ㅋㅋㅋ
애프터 보니 김건희 승!
호오..비포도 용호상박이지만 미세한 차이로 김건희승
비위좋네
좋아한다고 한적은 없음.  확실히 윈터보단 나은듯
ㅇㅇ
현재가 중요함
현재
한녀라서. 
연예인도 아닌데 얼굴까지 작아야 하니
한국년들은 연예인도 대가리 큼... 대가리 존나 큼...한국 여자 연예인 특징이 대가리 큰 것임..거기에 어깨 운동을 안하니 대가리가 더 커보임..
큰거 맞음
머리카락 가려서 저정도 대가리 삭발하면 더 클듯
원래 한국인들 외국인 앞에 서면 저렇게 되더라저번에 부산 갔을때 뭔 동인지 오래되서 기억 안나는데 외국인 존나 많았는데..앞에 한국인이 미니스커트에 힐 신고 있어서 힐긋 왔을땐 음 괜찮은데..라고 생각했었는데..뒤에서 러시아 여자가 둘이서 걸어오더라.. 그여자 딱 옆에 지나가는 순간에 대두에 오징어 되더라
아니 저것도 크다고하면어떡함니들 거울보면 자살안말림? 
대한민국에서 품격과 기품있는 영부인은 육영수 여사님뿐
김건희가 큰것도 있지만 원래 서양애들 비쥬얼이 저정도임 외국좀 많이 나간 사람들은 귀국하면 한국여자들 머갈통이 얼마나 큰지 진짜 절실하게 느낀다
성괴도 크기는 못줄여 
늘씬하게 보이려면?눈까리 크게 보이려면?코 오똑하게 보이려면?머가리 작으면 됨.
서양애들은 머리 사이즈 너무 특특 대두만 아니면 신경안쓴다너무 작아도 기형아 같고 이상해보임
'빨래 건조대(clotheshorse)' 바람에 날리지 않으려면 무게가 좀 나가야지 
또 정게노인 튀어나와서좆정선거 타령하네 좀 꺼져라
부정선거 맞음.
우리나라는 아예 선거관리위원회가 부정선거위원회임..-3노시스템-1.노태우-올림픽과 경제발전에 1도도움안된 짱깨를 갑자기 끌어들임.김영삼을 대통령만들어 518가산점으로 군,검경사법부가 호남향우회에 27년간 독식됨2.노무현-반만년민족의 원수인 거란,여진의 후예인 조선족중국인들을 끌어들임.대한민국을 흡혈시켜버림.260만조선족자치구에서 170만이 한국에서활동3.노태문-삼성전자이재용감방보내고 삼성전자를 해체하기위해 GOs사태일으키고, 부품은 모두 중국산으로 대치해버림.4.부정선거 위원회 노정희 https://namu.wiki/w/%EB%85%B8%EC%A0%95%ED%9D%AC5.차기 부정선거 위원회 노태악 https://www.donga.com/news/Politics/article/all/20220422/113025436/16,국제마피아파 노명관? https://m.news.nate.com/view/20180722n00270?mid=e02
노조노룩노희찬노웅래노팬티노사모노브라노재팬노래방노래광장노래주점노란리본
노친네들 부정선거 타령 지겹지도 않냐 
황교안 나가리 시키고김기현 당선도 부정선거 확정이래잖냐 ㅇㅇ
황교활이는 아예 깜도안되는 인물이고. 이미 본색드러냄 . 이준석과 같은인물
미국 대선 작년 아니라서 ㅁㅈㅎ
박근혜 개새끼 해봐
베레타콜트 개새끼, 너보지 벌리고 보여줘봐
껌둥이 새끼들 사람도 죽이는 새끼들인데 그깟 표바꿔치기 못하겠냐
우리나라는 70%는 전라도 홍어인맥으로 개표나 참관인할텐데 ㅋㅋㅋ
켄그리피 주니어 >>>>>>>>>>>이치로+오타니+마쓰이
대한민국에는 라도와 연변이 있습니다
흑인 쟤내 하는짓거리로봐선 표도 성실하게 못샘보나마다 실수 존나해대고 뭉탱이로 대충하고 뻔할듯
내년엔 안당하겠지 또당하면 당한놈이 생즉사사즉생
문재앙때 참정권도 없는 중국인들 돈준다며 데려다가 개표원 시킨거 생각나네
어딜봐서?ㅋㅋㅋ
이빨갱이 조선족씨발새기 이거 글삭튀햇네 ㅋㅋ
간첩 ㄷㄷㄷ
북괴로
니 조국 소식인데...정게로 외치나??
차량 한대도 없는   무인도시. 남한말로 므델하우뜨
저 돈이 다 어디서 나왔을까?
과장을 해도 노무 했구먼. 북한 홍보하는 mbc냐? 이건 국정원에서 조사해야 되는거 아닌가??
엠븅쉰 간부 대부분이 민노총이다그럼 말 다한거지
문재인씨 희열을느낄듯
통일전망대인가 그딴프로그램도 확없앳으면...진짜역겨움.. 통일부랑 여가부는 빨리해채햇으면좋겟다  우리돈  우리세금이 그런쓰레기집단들한테 세고있다
주말 아침에 하는거 말하지? 진짜 개좆같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어어 씨발 대놓고 북한홍보함  어릴땐 그거 그냥 재미로봣는데 보면볼수록 진짜 역겨움 ㅋㅋ 진자 선을넘어도 진작에넘엇다 에미디진년들 금마들도 그런방송해서 돈벌어먹고사는거같음 북한덕에 돈벌어먹는쓰레기들
임원이 100%전라돈데 그럴수밖에
사실이라면 보도해도 상관없지   사실이냐 아니냐가 문제일 뿐
차가 없네지방 소도시도 이거보다 좋겠다
이제 김정은 만세 냐 ㅑ ??? 
엠병신 새끼들이 쳐돌았네...전라도 새끼들로 구성됐나 씨벌
북한  강남? ㅋㅋ그렇게 좋으면 제발 가서 살어여기서 지랄하지 말고
간첩이라면 설명가능 
조선중앙텔레비죤 서울지사
아주ㅆㅂ 대한민국 공영방송에서 북한괴뢰정권 홍보 시원하게 해주네 ㅋㅋ국정원은 쟤네들 안잡아가고 뭐하냐 버젓이 체제선전하는데그리고 쟤들은 이명박, 박근혜 뒤에 전대통령 호칭은 안붙여도 김정은 뒤에 국무위원장은 꼭 붙이더라 mㅂㅅ들
엘레베이트 있을까 없을까 ㅋㅋ
박근혜 개새끼 해봐
김일성 조상이  전라도라  본능적으로   밀어준다   
저거 까는 영상임 뒤에 병신같은 도시라고 깐다ㅋㅋ
이 정도면 구체적으로 지령받은 거임
멋있다. 북한
문재인이 돈 오지게 줬나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조선tv 남조선지부냐고 물어보지 그랬누?
엠병신 홍어 새끼들 그렇게 좋으면북한 쳐가서 살든가
간첩들이 방송계 장악했다고 봄... 사실 박근혜 이명박 구속도 전부 북한 지령이라고 함... 국민이 개돼지라 정치적 프로퍼겐다(선전 선동)에 놀아났다고 봐야지... 공산주의자나 좌빨들은 실무 능력은 없고 이런데만 특화되어잇으니 보수 쪽에서 게임이 안되지 ...당장 국민의 힘 봐라... 일반인 수준으로도 대화가 안되는 답답한 노인네들만 나와서 마으크 잡고 공자와 맹자왈 해댈 때 민주당은 어린애들 풀어서 쪽주는 그림임... 그러니 2030이 표를 주남? 존잘 + 이쁘고 똑똑한 청년 정치인들 전면에 내세워서 매력 정치해도 게임 될까 말까인데 늙은이들이 당을 장악함 
노조들이 장악 그때 투쟁 동참 안했던 아나운서 갈궈서 내보냄그 노조들 중에 북한 지령 받는사람도 분명 있겠지...
전라도 민노총  방송국 
사람은 없노
북 지령 받는 민노총 민노총 기관지, 전라도 좌빨 미디어 엠빙신
홍어족 병균들의 아지트 염병신.
고첩 좀 잡자
평양의 고층빌딩들 대부분이 빈껍데기 임평양의 대부분의 시설은 해외에 보여주기 위한 시설들이라 보면 된다
왜이렇게 제작자가 신나보이는걸까? Hoxy.. 국적이 ...?작가가 (북한)국뽕같노
일론머스크가 화성에 테라포밍한다는게 저기였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화성지구 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 일단 도로에 차가 한대도 안보임야간사진 에 도시 외각 주변 은 그냥 암흑임.사람도 안보임그냥 1:1 사이즈 모형일 뿐임...도시가 형성되는 이유는 상업성 때문임사람이 많이 몰리면 소비가 늘어나고 그 소비를 감당하기 위해 다양한 편의시설이 들어 서면서 각종 인프라 가 발전하고 도시가 유지되는 거임.그냥 건물 몇개 올린다고 도시가 되는 게 아님.인구 100만 도시 하나 유지하기 위해서는 그 도시면적 보다 더 넓은 농경지 와 공업 상업 시설이 인근에 있어야 하며상수도 를 공급할수 있는 수원 과폐수를 처리하기 위한 정화시스템 도시를 유지하는 전기 와 각종 에너지를 공급할 수 있는 발전시설 과 송전 송유 시스템 등이 동시에 갖춰져야 한다. 그런데 과연 북괴에 그런 시스템이 있기나 할까?
엔두께는 전두환이 전두환씨 그러면서 저 3대세습 독재자보고는 끝까지 깍듯하게 위원장 ㄷㄷ
MBC가 북괴를 두바이 홍콩으로 비교하노!!!!!!!!!!!!
저기 엘레베이터가 없어서 고층이 오히려 비인기임 ㅋㅋㅋㅋ고층사는애들은 진짜 허벅지 터져나감
빨리 뒤져서 북조선 린민으로 환생해라 좀
이거 명백한 북한선전아니냐?
드디어 러시아군 고기밥 공식 집계 20만 돌파함https://m.ilbe.com/view/11479654038?adtbrdg=e#_adtReady
엠빙신
MBC에 간첩있다니깐.
https://youtu.be/I59feCmoSok평양에도 '강남'이 생겼다.. 단 1년 만에! (feat. ICBM 모양 아파트)
MBc 전직원들 저기 가서 살아라
저새낄 죽여야 되는데... 민좆 자꾸 쪼이면 당하겄지 ? 놈현처럼?
노무현처럼 갈라면 누구의 비밀을 문재앙이 많이 알고 있다면, 그 새끼가 처리 해줄 듯
혹시 리짜이밍?
정말 인간이길 거부하는 못된놈
일회용품은 ㄹㅇ 죵나 쓰네남한테는 못쓰게 강제했으면서 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://n.news.naver.com/mnews/article/021/0002572187?sid=100김남국 의혹 “檢 수사해야” 57.6% vs “문제없어” 42.4%대다수 지역서 ‘수사해야’ 응답 많고광주·전라·제주는 ‘문제없어’가 다수전 연령대 중 40대만 ‘문제없어’ 과반
전라도에선 일상이다. 도둑질 강간도 문제없음. 신안섬 여교사 강간사건..전라도 식당할매..아따 젊은 남녀끼리 그럴수도 있제...
"광주·전라·제주 지역의 경우 ‘문제없다’는 응답이 56.3%로 더 많았다."   지역별로 조사한 게 킬포네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가게 임대료도 안 나갈텐데 라떼가 4500원 이면 비싼거 아님??
졸라 비싼거지
토리라떼가 인기인데 너무 비싸  영리 존나 취함
저거 딸래미 때문에 한다고 알고 있음... 
독립 못허고 있우니까 집하나 해줄라는가 ㅋ
토리는 유투브 채널  "미국간 진돗개 토리"  거기서 훔쳐온듯 ,, 
자기 문베거 존나 많음문제인이 또 개짓거리 많이함
돈만 벌면 돼^^
문재앙은 돈에 환장하고 이기적인 새끼지지 집근처에 카페하나 있는거 알면서 상도의식없이 커피까지 처팔음그 카페사장 심지어 대깨문이었는데
ㅋㅋㅋ 문재앙이 본인때문에 모이는 사람들로  돈버는거 놔둘리가 없지  상납금이라도 갖다바치기를 바랬을듯
대깨문이면  지 장사 망해도 좋다고 할듯
망해서 문 닫는날 행복에 겨워서 눈물 지으며 '우린 망해도 좋다 문님만 잘 된다면 나딴윈 굶어 뒤져도 좋다' 이러고 나갈듯 대깨문은 정신병임
문재앙 개시발새끼 빨리 비리 수사 안드가고 머하노 윤성열 좆밥아
개버린 주제에 개그림 그려진라떼라 얼탱이가 없누
https://n.news.naver.com/article/025/0003280551귀찮더라도 가급적 네이버링크를 달아라 모든뉴스는 네이버에 연결되어 있음
냅둬라ㅋㅋㅋ 지좋아하는 호구들 등쳐먹겠다는뎈ㅋㅋㅋ
소시오패스 문
쟤 맨날 코스프레 하잖여그게 먹히는 쵸센징이고
돈에 환장한 좌빨 노인  문씨.
저 새끼는 뒤질때 돈 싸들고 뒤질건가 돈에 환장을 했네
아니 ㅋㅋ 연금빵빵하게 나오는거 아니였노?
세계 정상들 속에서도 끼질 못하고 왕따를 당해본 경험있는 새끼가.. 이깟.. 국내의 개,돼지들 쯤은.. 가볍게 껌 껌씹는 정도랄까??  도대체가 쪽팔림을 모르는 새끼임에는 틀림없음..
점포내 일회용 플라스틱컵은 불법임
무능한 새끼가 돈은 드럽게 밝혀요 ㅆㅂ
나갈때마다 소지품 검사할 새끼임 ㅋㅋ
조만간 기관총으로 협박한다
이건 사람 새끼도 아니다.모든 것이 진정성이 없고 보여주기 쇼만 하니깐늘 속다르고 겉다른 거지.
쟨 원래 태생이 그런다 치고비싼 커피마실려고 그곳까지 간 ㄴㄴ 들은 머꼬
책방에서 음료파는거는 업종이틀린데 위법아님 ?
좌빨 종특,  남로당 박원숭도 그렇고 김일성 병신들 마냥 꼭 우상화   
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회 공헌 한다는 새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피값 덤핑에 씨발 ㅋㅋㅋ개인 착복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 씨발 저거보고도 지지하는 병신새끼들 진짜 대가리 생각있는 새끼인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 알바도 씨발 무임금 알바 쓰려하질 않나 ㅋㅋㅋ진짜 저새끼도 대단하지만 지지하는 씨발럼들도 대단하다 강민경 착취때는 뒤지게 욕하더만 씨발 ㅋㅋㅋ 이 뭔 좆같은 사회 현상인지 진성 연구 해봐야된다 ㅋㅋ
걍 미개한 좆-센징들 현실이지 뭐 ㅌㅋㅋ 남탓, 시기, 질투, 사기, 열등감 없이는 못사는 노예 dna 짐승새끼들 ㅋ
아갈통 ㄱ ㅆㅅㄲ 하고 관종동훈 ㄱ ㅆㄴㅅㄲ 들은재앙 정신병자  ㄱ ㅆㅅㄲ 감옥에 안 쳐넣고 뭐하노재앙 정신병자 따까리 콤비들아
내로남불 위선은 대통령 물러나서도 계속이다.  정말 역겨운 족속들.
스벅 종이 빨대도 사실상 민주당과 문재인 떄문에 벌어진 비극이었지. 조금 오래 지나면 물렁물렁해지는 종이 빨대 ㅅㅂ
토리라떼는 토사물로 만드나
그것도 모르고 헛소리 여기저기 하면서 댕기더라 ㅋㅋ 김어준도 손절한 인간.
보스 이재명빽 이 보호해준다고 착각해서  더   나대는거
쟤 관상이 혼자갈 놈은 아냐.  진짜 자살당할지도 모름.
마 아이큐 검사표 좀 가와바라
병신새끼
짱깨가 바퀴벌레 아님?
ㅇㅇ 딱 관상이 그런 상이다.
뭐라카노 조선족새끼가 ㅋㅋㅋㅋ
니가뭔데
분탕새끼 ㅋㅋ
ㅋㅋ돈많으면 안뒤짐 오거돈 안뒤졌잖음
감옥가서 행복해라 꾹이ㅋㅋㅋㅋ
죽기싫으면 걍 불어라 
위장탈장도 잘할새끼. 지금 은익한 코인 현금화 시켜서 어디 저수지 같은곳에 파묻고 있겠지. 감옥 가따오면 때부자 생각에 웃음이 멈추질 않을듯
쟤가 지역구가있어???도데체 어느 씹병신들이 ,,, ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
마이뭇다 아이가?고마해라
쟨 경상도 아니라 더 먹는다이기
저새끼 얼빵 코스프렌디
전라도라 혼자 안죽음ㅋㅋ노무현,박원순,노회찬 전부 경상도임 ㅋㅋ
그래도 현역 의원을
쟤는 국조방위대라 노상관
남국이 잘가라  
유동규 사례로 배운게 있어서눈에 보이게 탁 쳐내진 못하더라호주이모도 불기 시작하면 골치 아프니까
남국씨 여깁니다!
민주당 뿌리가 거지인데 쟤는 돈이 너무 크다 ㄷㄷㄷ
김남국 의원님 모욕하지마라여자 보기를 돌같이 하는 분이시다
어쩜 얘는♡
했어요  우리도
ㅅㅂ 잭d ㅋㅋㅋ 가지가지 한다
남국 이 쓰발놈 아무리 구멍이 좋기로서니 그 썩은 구멍에다 싸냐 드러원 이정도는 되야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저아줌마도 탈퇴당했지?전 더불어민주당ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ신당 만들수도ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 유모어 라고 하는거야
ㄷㄷㄷ
남국이 남친 있는거 아니었어?잭d 한다며
양
오호라 덜 떨어진 놈이 졸라 바쁘네 ㅋ
^^
우덜식 훈장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무소속 손혜원 의원의 부친 손용우 씨가 대남(對南) 공작선을 타고 월북해 북한의 밀명을 받았다는 내용이 국가보훈처의 독립유공자 공적조서에 실린 것으로 드러났다. 또 손 의원 부친 친척들도 좌익 활동을 하다 월북한 사실도 새롭게 드러나 국가유공자 서훈 과정에서의 특혜 의혹이 확산되고 있다. 손용우 씨는 좌익 활동 경력 등 ‘광복 이후의 행적’으로 신원특이자로 분류돼 보훈심사에서 총 6차례 탈락했으나, 지난해 8월 7번째 신청 끝에 11년 만에 독립유공자로 선정돼 건국훈장 애족장을 받았다.  손 씨가 대남공작선을 타고 월북해 밀명을 받았다는 기록이 확인된 것은 이번이 처음이다. 북한 정권에 기여하거나 사실상 간첩활동을 한 인사들을 독립유공자로 지정하는 것은 현행 ‘국가 유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률’ 위반으로, 국가유공자 지정을 둘러싼 특혜 논란이 확산되고 있다.
TV조선이 입수한 보훈처 공적심사위원회의 독립유공자 공적조서에 따르면 “손용우 씨가 괴뢰정보처 대남공작선을 타고 월북해 밀명을 받았다”고 기록했다. 이 공적조서는 손 의원 부친이 독립유공자 신청을 했을 당시 자료다. 공적조서에는 손 의원 부친이 월북해 밀명을 받은 시기는 1947년으로 적시됐다. 손 의원 부친이 6·25 당시 경기 설악면 세포조직책이었다는 내용과 손 의원 부친의 여동생과 사촌 두 명이 각각 여맹(조선민주여성동맹)과 자위대원으로 활동하다가 월북했다는 내용도 담겼다. 이 공적조서에는 손 의원 부친이 대한민국 건국이 이뤄졌던 해인 1948년에도 남북 사이를 왕래했다는 내용이 담겼다. ‘대외주의’라고 표기된 이 문서에는 ‘치안본부 재조회 결과 확인된 사항’으로, 손 씨를 ‘신원특이자’로 기록했다. 이는 치안본부가 확인하고 보훈처가 인정했던 내용이지만, 이 사실에 대해 피우진 보훈처장은 지난 3월 “신빙성을 담보할 수 없다”면서 사실상 부인한 바 있다.
손 의원 측은 “본 적이 없는 문서에 입장을 내기 어렵다”며 “상반되는 증언이 많은데 군사정부 시절 진행된 일부 내용만으로 판단하는 건 문제가 있다”고 주장했다. 손 의원은 과거에 부친이 “1947년 마포나루에서 배를 타고 북에 갔다 한 달 만에 돌아왔고, 1948년 5월 전향했다”고 밝힌 바 있다.  이와 관련, 보훈처 관계자는 “손 씨에 대한 공적조서 등 모든 기록이 검찰에 압수됐으며 공적조서에 그 같은 내용이 있는 것으로 안다”며 “심사위원들도 그것을 인지했지만 북한정권 수립에 기여하지 않은 경우 해방후 사회주의 활동도 평가해 독립유공자로 지정하는 관련 규정 개선에 따라 독립유공자로 지정한 것”이라고 해명했다.
이쁜사랑하세요응원합니다!
니애미  취두부 보지
나가 디지라고? 홍어 씹새끼야
ㄷㄷㄷ
코로나 양성이었노
했어요  우리 도
손 할매 머리숱 다 빠지고 애미뒤졌노 
송트남 이정근도 상당히 의심 가지 ㅋㅋ 할매 눈빛이 예사롭지 않드라
돈 냄새 맡았노 ㅋ
희대의 사기꾼 호빠놈과 함께.
ㅋㅋㅋ
남국이 양성애자였어?
손혜원 개보지년이 안했겠냐 그럼? 당연한걸가지고 ㅉㅉ
바람난가족 대사가 생각나네걱정하지마내가 바로 세워줄께진짜죠
전라도로헤쳐모여
헤쳐모여
말끝마다  "국민의~", "국민들이..." 하면서국민 찾는새끼들 특징국민을 개좆으로 알고 행동함
남국이 서민젊은 정치인 이미지였잖아 배신감 ㅆㅅㅌㅊ
정치9단 여우같이 늙은 새끼도 아니고  이제막 정치하는 새파란 새끼가  저러는거보면 당 꼬라지 알만하지
근데 저게 개인 적으로 자산늘린거는 아니라고본다 나는ㅋㅋ
병신과머저리에서 병신은 나가리인듯ㅋㅋㅋ머저리 조용한게 의심스럽다
밥상 꼬러지ㅜ봐라 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ  내가봐도역겹노 ㅠ
스탠 편수냄비사라왜 저 알루미늄 팬 쓰냐 당장 버려라
나름 갬성 양푼 라면냄비야!
닉값 ㅇㅂ드림
병신들이 검찰, 법무장관한테 대들고 엉겨붙더니 칼 맞네 ㅋㅋㅋ 전남대 클라스
ㅋㅋㅋㅋㅋ  병신들이 정권이 바뀐걸 모름..아직도 재앙시절인줄 착각함ㅋㅋ
다음 타자 누구냐?
병신과머저리 모름? 병신나가리 머저리남음
경태로 가야지
경태도 티비보는데 표정 경직이더라ㅋㅋ
지랄 그건 아니지..2천만원 신고 하는새끼가 어딨어
ㅋㅋㅋㅋㅋ티비만틀면 공중파는 남국이핫하다
어차피 가족 마눌한명이야 씨발 서로출퇴근시간도달라..ㅜㅜ 걍 처먹을래
게이야 최소한 양은냄비는 쓰지말아주라 보기에 너무 불편하다 이기
나름 일부러 산건데 ㅜㅜ 노무싫어하네
거기다 염분높은 뜨거운 음식 담아먹으면 알루미늄흡수 ㅆㅅㅌㅊ 문재인처럼 될 가능성 높아짐
아그래? ㅜㅜ 아내가 이냄비좀버리라고 극딜하는데 아낀건데 버려야겠노 ;;;;
터는김에 아주 똥꾸녕까지 털어서 국고로 충당해야함
ㅇㅈ ㅋㅋ ㅆㅂ 조세포탈 뒷돈씨발 저거 추징으로 회수가능아닌가?
근데코인한게왜?진짜개돼지들굥정권진짜 말새다ㅋㅋ재명님이 정권 다시되찾아야함 
컨셉임 진심임?뭐가잘못인지 말해줘야하냐?
어휴정신차려라 굥찍은애들은
야 ..하..아니야 시간이 엄서요 조국을찍어야항니돠..나를 피하지마세요 감니다 시간이 엄서요..
뭔데 이병신은? 자꾸 동문서답하노? 문재인이냐?
정치인은 신발을 보면 100프로
뒷정보 받은거지그거아니고는 그렇게 벌 수가 읍다
코인만 4개..ㅋㅋㅋ 거기다 상장전에 두개넣고 100억가까이 처묵 그돈은 누가줬노?
뒷보지를 바친거 아니고 ?
어허 나쁜말
비루한 너의 밥상을 보니까 이미 좃된 너의 인생부터 걱정해야할듯 보인다
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
다들 이러고산다 ㅜㅜ노무해
마누라가 이상한 민물게 조림사서 내가 짬시키는중 개역겹네 못먹겠다..이런거왜사지 씨발 고추기름 물엿크리
ㅜㅜ
남국이 감옥가는거 보고싶노 이기이기
탈당시켜서ㅋㅋㅋ
저밥상으로 남국이걱정하누
ㅋㅋㅋㅋㅋ 같이죽자
라면 얼큰하게 잘 끓였네
이상한 민물게 조림넣어서 못먹겠음..
뉴진스는 ㅇㅂ야
냠냠냠 나나나 ㅋㅋㄱㅋ
투자감각이 아니라 코인을 4개를 돌림 ..그걸 손해없이 3천프로가까이 끌어올리고 국정감사하면서도 폰으로 매도하는게 너는 국회의원으로서 여야떠나서 정당하다는거냐?
이 섀끼 이거 완즈이 도란자슥이네
ㅋㅋㅋㅋ 씨발..ㅋㅋㅋ   정보는 공짜냐?ㅋㅋㅋㅋㄱ
코인이 뭔지는 아냐?아후 틀딱냄새
흔들고
너무 이질감들어요 할아부지 ㅜㅜ  ai로 일게이들 딸치고있는데...
이해당사자  로 뇌물이 더 크지
뇌물 ㅇㅇ
정보받아서 자기돈으로한거면 탈당하고 다음번 공천 못받는걸로 퉁치면되는데 만약 코인자체를 뇌물로받은거면 저정도 액수면 최소 10년형임 국민정서에 반해서 아무도쉴드못쳐줘서 좆된거맞음
현 국회의원이잖아ㅋㅋ
검찰 영장청구가 법원이 승인한거냐?
압수수색!수색영장을 씨발 재앙이가주니 판사가주니?
남국이 이모 드립칠때 측은하면서도 귀여웠음ㅋㅋ
나도 귀를 의심했다 진심인가ㅋㅋㅋㅋ 근데 좌측 이상한 조국패미리 추종하는 사람들은 아직도 이모찾음 ㅡㅡ;;;;;
김남국은 최소한의 카리스마도 없어 보이는데 그래도 조국 이재명처럼 결사로 따르는 사생팬이 있을까
라면에 막걸리는 진리긴함,,, 
힘드러 ㅡㅡ
응 안해
아 뭐
ㅋㅋ 그전부터 그랬지않노??
아무튼 고맙구만
틀딱
있는데..ㅜㅜ 서로 살림 미루는중 씨발!
저게  와이프가 주는거겟노  지가 쳐 꺼내 먹는데
ㅇㅇ ㅋㅋ 이혼하신 형님들 화났노ㅋㅋㄱㄱ
그래서 짤짤이 해서 얼마 땃는데? 
라면에 막걸리 거기에 초라한 밑반찬이 왠지 더 짠해보인다ㅠ
ㅜㅜ 씨발
우파 파이팅 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ  앙!
식단꼬라지  남걱정하지말고
ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ  난먹기싫어서남기고 전담 충전중인데 쓸데없이 관심이 많어 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  냄비도 일부러 옛날냉비산거라고 100번말하노 ㅜㅜ
알루미늄   치매 걸린다 ㅄ아   저딴 냄비 사용하네 
내가죽을께 ㅜㅜ
좌파유투버 십새끼들 윤석열 탄핵해야된다고 하더라 김남국은 물타기라고 김남국이 코인잘한게 뭐가 죄냐면서
나는 솔직히 중도였음 진짜 걍일베재미있어서 했는데 김남국 이새끼가 코인만 4.5개 돌리고 이득보고 하..이건아닌거같다는생각해서 바로 우회전...생각할수록 족같다..  여야떠나 국회의원들 재산 착복하고 불리는거는 아는데 이렇게 하는거보니깐 진짜 학을 띄게된다..내가 코인물린건아니다ㅋㅋㅋㅋ
탄핵해도되는데 김남국은 문제없다하니까 투자잫하는게 죄냐고 하던데 그리고 김남국인 돈벌어봐야 국민들한테는 피해없다면서 윤석열이 문제라던데
ㅋㅋㅋ 왜 윤통은 깔고 가냐고ㅋㅋㅋㅋ
남국게이도 곧 가겠노
ㅇㅂ드림 나도 현실복귀할꺼ㅋㅋ
반찬 좀 덜어 먹어라. 침이 얼마나 더러운데
씨발 반찬타령좀 고만해 ㅡㅡ마누라랑  나랑 가족둘인데 남기던밥  서로 처먹고 출퇴하는데 ㅡㅡ 말존나많노
시발년아 반찬 안 덜어먹냐? 더럽게
시발 짐승이냐..좀 깔끔하게 접시에 담아서 처먹어라..진짜 사람처럼 안보임.
멀덜어먹어 씨발 ㅡㅡ 고만좀해
미안해 그냥 해봤어 고만하라길레 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 츄릅
시발년아   반찬 덜어 먹어라 더러워
닥쳐 1절만해
미안 ㅎㅎ
우흥 ㅋㅋ
반찬보니 니인생이 더 불쌍하네[ 
ㅜㅜ
왜 개밥을먹고있어 형...남국이 60억이랑 너무 대조되자나
98억이던데 슈발..
씨발
ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 라면이여 찌개여 ㅋㅋ
만두도 5개넣었는데 저뉴스보고 냄비던질뻔..내가 코인으로 꼴았다는건아니다 ㅜㅜ신라면반봉지
야 진심으로 니가 남국이 걱정해줄 처지냐?
ㅈ 될것 갗은 사람 vs 더이상 ㅈ 될것도 없는 사람
존나웃김ㅋㅋㄱㅋㄱ 씨발..  바로탈당하고 혁신위만들고 일처리 존나빠름..저게 남국이가 혼자 해먹은거겠냐고
총선끝나고 특검가야함 씨발ㅈㅋㅋㅋㄱㄱ 아배아퍼!!! 아...배아퍼!나도 국회의원할래 씨발 !
부탁할게 국물은 묵지말고 버리라이
가위로 자르는중..이상한 민물게 징그럽고 비린네나노..씨발...  마눌 상주출신인데 하..바로 짬시켜서 변기내릴꺼..
민물은ㅜ.ㅜ
먼 이상해 ㅋㅋㅋ 아 이거를 왜케먹지 ..한번 튀긴거 맛있게 먹어서 장모엄마가 계속 보내줌 ㅜㅜ 씨발 상주 5일장에서 냉동 해동해서 볶았을껀데...나는 이거 소비해야함..마눌은 나처먹는거 옆에서 처보고 새벽에 바로 짬 ㄱㄱㄱㅋ
집 좋네
6시간 잤음 다시 일하러나감 개피곤  전세임..
라면에 막걸리 ㅋㅋㅋ 노가다 씹장도 거르는 조합 ㅋㅋㅋ
나는 너무좋아 ㅋ
그래서 문재인은 언제 조지는데
그런식으로 단절은 아니라고..
조국이랑 재매이한테 그렇게앵긴게 결국은 돈때문이었구나ㅋㅋ
아침에 막걸리에 라면이 목으로 넘어가니?
명백하게  좆될거 같지만  결국 좆되지 않는  희한한 나라좆되는건 대한민국
밥 잘 챙겨먹어라 라면 먹지 말고
니가 더 ㅈ된거 같은데?
게이얔ㅋ
지금 남국이 걱정할 때가 아닌 거 같아
김의겸은 요새 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 씹띵문
난쟁이는 ㅁㅈㅎ
전라도 새끼가 26뤱 ㅇㅂ 상황 알만하다 시발
누가 아니래
저 새끼는 3줄요약 모르냐 ?
예비군쳐만든 독재자난장이
"전방은요?" 20代 박근혜 https://www.joongang.co.kr/article/10243992#home  1979년 10월 27일 새벽 1시30분 청와대. 당시 27세 박근혜는 전화벨 소리에 잠을 깬다. 잠시 후 김계원 비서실장이 “각하께서 돌아가셨습니다”라고 알렸다. 이어 뒤에 ‘10·26’으로 알려질 사태에 대한 간단한 설명을 들은 박근혜는 불쑥 “전방엔 이상이 없나요”라고 물었다. 방금 아버지의 총격 사망 소식을 들은 딸의 말이라고 믿기지 않을 정도다.  75년 월남의 패망 · 공산화에 이어 지미 카터 대통령이 주한미군 지상군 철수 방침을 정하자 한국은 ‘북한 남침’의 공포에 휩싸였다. 당시 국력이 북한에 미치지 못하던 때였다. 그런 가운데 79년 6월 29일 카터 대통령이 방한했다. 카터는 국빈 예우도 마다하고 동두천의 2사단 캠프로 가서 첫날을 잤다. 박 대통령의 인권 탄압에 대한 경고였다. 다음날 정상회담에도 차가운 태도를 보였다. 박 대통령이 두 시간 반의 정상회담에서 45분간이나 철군 반대론을 설명하자 카터는 밴스 국무장관과 브라운 국방장관에게 “박이 계속 이런식으로 나온다면 미군을 다 철수시키겠다” 는 메모를 보냈다. 냉랭한 분위기는 언론에도 드러난다.
중앙일보 79년 6월 30일자는 ‘정상 간에 솔직한 대화가 있었다’고 썼다. 이는 ‘거친 회담’의 외교적 표현이었다. 박-카터 1차 회담이 그렇게 끝나자 박근혜가 카터 대통령의 조깅을 대화 소재로 부인 로절린 여사에게 말을 걸었다. 만찬 자리에서 카터 대통령은 “이야기를 들었다”고 했고, 만찬 내내 박근혜에게 질문했다. 그래서 ‘근혜-카터’ 회담이란 우스개말이 나왔다. 곧 주한미군 철수 계획이 철회됐다. 후에 로절린은 미국 언론과의 인터뷰에서 “박근혜와의 대화를 카터 대통령에게 전해 문제를 푸는 데 큰 도움이 됐다”고 했다.  박 당선인은 저서에서 “그런 외교적 수완은 국빈 방문 때 퍼스트레이디를 하면서, 또 간간이 아버지를 통역하거나 수행 차량에 함께 타서도 배우고 밥상 대화를 통해서도 배웠다”고 썼다. 여동생 서영(옛이름 근영)도 94년 7월 한 잡지와의 인터뷰에서 “아버지가 언니와 외교 얘기를 했다”고 말했다. 그러나 실제론 그 정도가 아니었다. 74~79년 부총리를 지낸 남덕우 전 국무총리는 이렇게 회상한다.  “매주 목요일 대통령 주재로 청와대 안보회의가 있었어요. 관계 장관들이 소관 분야 안보 정세를 보고했는데 거기에 어린 박근혜가 있었거든. 의견은 내지 않고 가만히 앉아들었지요. 육영수 여사가 사망한 뒤 박 대통령이 그렇게 하도록 한 것이예요. 나도 박근혜가 대통령 옆에 앉아 있는 것을 봤는데 그래서 안보 정세가 어떻게 돌아가는지 잘 알았지. 총명하니까… 대통령 다음으로 안보상황을 잘 알게 됐어요. 방위산업도 전부는 몰라도 어깨 너머로 알게 됐고…”라고 했다. 요즘 대학생 인턴을 시작할 22세부터 27세까지 대통령을 위한 사전 수업을 받은 셈이다. 그런 게 바탕이 돼 “전방은요”라는 통치자 수준의 말이 나오게 된 것이다.
갑자기 지옥에 있는 꼬맹이는 왜??
지옥에 있는건 뇌물현이고
시발 왜 국민 교육 헌장이 필요했는지.이제 알꺼 같음 지금 국민수준이.이따위니 문재앙 같은.병신이 대통령되거나 리짜이밍 같은새끼나 김남국이 코인 지랄해도 좋다고 표주지 씨발 ㅋㅋ진짜 선견지명임 이씨발나라 국민은 모조리 교육다시 처받아야함
박정희ㅡ교육헌장ㅇㅂ
갓정희
틀니들 사진두장에 발정났노 남로당 빨갱이출신 미국의회에서 공산주의자로찍혀서 사형 받은새끼 끌려가서 남로당원 다불고 지만살아남음 한국와서 쿠데타일으킴 그래서그런가 빨갱이란신조어를 퍼트린 개샛끼 멀쩡한새끼도 빨갱이 ㅂㅅ같아도 빨갱이 에휴 비겁하다
미국 의회에서 공산주의자로 찍혔다는 팩트는?
+나무위키
이딴 틀튜브같은 대뇌망상 씨부림 말고 미국 의회에서  공산 주의자로 찍혔다는 팩트는? 좆무위키같은 아무개소리나 짓거리고 수정 밥먹듯이하는 그런거 말고   야동 보고 딸한번 치고 올태니까 그안에 댓글 달아라
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가져온 자료란게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반박 다처당한 백년전쟁다큐랑 철지난 프레이저 보고서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 거기다 꼬꼬무 ㅋㅋㅋㅋㅋ 민족문제연구소에서 처 제작한걸 그대로 처믿고 남산돈까스 김형욱이 월권저지르다가 박정희 눈밖에 나서 해임 당한거 꼴받아서 미국 청문회때 씨부린거 그대로 받아적은 씨발꺼 처믿는 니수준 ㅋㅋ걍 나가뒤져라 ㅋㅋ
응 니인생이나신경써 급발진하는거보니 개거품물고있나보네
꼬꼬무 머? 형욱은 어떤새낀데ㅆㅂ 지금봐따 생각도못했다 자료가져오래서 검색창입력한거 캡쳐해서올린건데 딸치고오기전급하게 올리라고해서 ㅆㅂ 딸친게아니고 둘이 머한거아니냐
걍 나가 뒤지세요^^
말하는게 틀딱 초딩 캬 개소름. 킹사닫 곱게 사라지세영 이와중에 득템 ㄱㅅ 십오만 자동사냥 벌었노
반박못하는 병신 수준 자동사냥게임이나 처돌리는 씹 병신 앰생 인생 자랑 잘봤습니다^^
반박은 할배가안하고 틀욕만쳐박고있넹?
네다 자동게임이나 처돌리는 배운거 없는 40대 진보대학생 자기소개 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프레이저보고서는 그시대 최고의정보력이고 그냥 거기서 씨부리면 사실이되는 좃가튼거임 그냥 아니여도 긴거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨부리면 사실이되는 좆같은 거면 범죄자도 그냥 거기서 나 무죄요 하면 다 사실로 되겠네 ㅋㅋ능지씨발 천지박살난 병신 두부터진 새끼야 ㅋㅋㅋ진심 씨발 특수반이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  개거품은 씨발 댓글 연속 두개 단 니새끼 같은데유? ㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 씨발 능지 개선 하시든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  니인생 니능지 체크도 못하는 새끼가 ㅋㅋㅋ누구 인생 신경쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃긴새끼네 이거 ㅋㅋㅋㅋ  김형욱이 씨발아 ㅋㅋㅋ 폭로 원고 돈받고 발간 안한다고 그지랄한 새끼임 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 씨발아 김형욱이 불리해지니까 이만섭 죽인다고 지랄한거 박정희가 카바쳐줄정도 였어 이병신 새끼가 알고나 씨부려야지 ㅋㅋㅋㅋ씨발 ㅋㅋㅋ 공부좀 하세요? ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
ㅠ 불쌍해 취함? 마누라없음?
마누라 있는.틀딱이노? 마누라 드립치는거 보니까 아님 40대 틀임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말하능거 보니까 어쩐지 애미없는 40대들 말투같더라 ㅋㅋㅋ
너이상해 욕만하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거만하고 마니이상해 지난글보니까 더이상해 겜해서돈마니버는데 왜그래 땅따먹기가튼거야 미리선점하고 빠지고 절대 실패할일없음 개마니버는건아니여도 그냥 돈안들어가고 친구도마니사귈수있고
진정한개또라이닉이랑 이야기하고있는줄 겁자기끼어들어서 진또라이인척함?  ㅆㅂ 진또라이 보그시따
겜으로 친구 많이 만들엉^^
백지연의 피플인사이드 조갑제 편https://youtu.be/K8qRHXtHiFo(영상 나래이션) 90년대 초, 박정희 전 대통령의 전기 《내 무덤에 침을 뱉어라》를 통해 대한민국에 박정희 신드롬을 불러일으킨 조갑제. 그는 조선일보 기자 시절부터 다년간 박정희 대통령의 삶을 취재하면서, 그의 업적과 리더십을 재평가하는데 힘써왔고, 이후 박 대통령을 향한 그의 발언은 화제가 되고 있는데…조 : 고(故) 박정희 전(前) 대통령은 어떤 사람이냐면 그 분은 보통사람의 챔피언입니다. 서민적 정서를 가지고 초인적 의지력을 가졌던 분이죠. 故 박정희 前 대통령은 만주 군관학교에 가서 군대라는 큰 조직을 어떻게 운영하면 되느냐 하는 조직운영의 기술을 배웠어요. 그것을 이 사람이 대통령이 된 다음에 조국을 발전시키는 데 써먹었습니다. 즉, 일제시대 때 배운 걸 가지고 애국을 했으니까 과거의 일본군복, 만주군복을 입었던 그 과오를 씻고도 남는 거죠.백 : '누구보다도 박정희 前 대통령의 열렬한 지지자이다' 지금도 그렇게 표현하면 맞습니까?조 : 안 맞습니다.
백 : 안 맞습니까?조 : 나는 박정희 前 대통령의 지지자가 아니예요. 박정희 前 대통령의 연구자입니다. 그 예가 박정희 前 대통령에 대해서 여러분들이 아는 부정적인 것은 거의 대부분이 제가 발굴한 겁니다. 요새 혈서(血書), 좌익전력, 여자관계 등 거의 대부분 제가 쓴 글을 가지고 좌파들이 잘 활용을 하고 있더라고요. 그러니까 저는 박정희 前 대통령을 있는 그대로 씁니다. 좋은 점, 나쁜 점을 다 씁니다. 그러나 결과적으로 그렇게 써놓고 보면 읽는 사람들이 '박정희는 위대하다'고 느끼니까 제가 박정희 前 대통령을 미화(美化)했다고 착각하는 사람들이 많아요.백 : 사실 조갑제 前 대표의 전력을 살펴보면 '오히려 박정희 정권과 악연(惡緣)이 있다'라고 얘기하는 것이 맞겠죠? 강제 해직을 두 번 당하시게 되죠? 그리고 사실 또 (박정희 정권과) 관련해서 좋지 않은 기사, 탐사 보도를 많이 하셨잖아요.
저때로 돌아가야됨조선인들 주제넘게 잘살고있는데삼성이 주는 착시효과임빡세게 쳐맞아야됨
ㅇㅇ현대그룹전성기가 훨 낫다 그건인정한다 박정희정주영콜라보
가장 진보적이고 가장 개혁적인 대통령임
백지연의 피플인사이드 조갑제 편https://youtu.be/K8qRHXtHiFo?t=1801백 : 평가 중에 들린 의견이 '극우'ㆍ'파시스트' 이런 얘기까지 나오는데요.조 : 파시스트는 누가 파시스트인지 아십니까? 지금 김정일(金正日)이 파시스트예요. 스탈린ㆍ히틀러나 김일성ㆍ김정일이나 모택동(毛澤東)이나 똑같은 사람들이예요. '전체주의자'라고도 하고 '파시스트'라고도 하는데, 파시스트의 정의는 뭐냐 하면 일반 사생활까지 다 간섭해서 사상(思想)의 자유를 허용치 않는 사람입니다. 저는 아시다시피 언론의 자유를 존중하고 저 스스로가 언론의 자유를 만끽하고 있는 사람이니까 그 파시스트라는 용어는 김정일한테 돌려주고 싶어요."보수세력은 행동으로 진보(進步)한 사람"백 : 대한민국에서 '극우 · 보수'와 '진보' 이렇게 나눠서 논란이 많았어요. '대한민국의 보수는 무엇이고 진보는 무엇이라 생각하시나' 이런 질문 많이 받아보셨죠?조 : 대한민국의 보수세력이 진보세력입니다. 자유민주주의 세력이 진보세력이예요. 그리고 지금 진보라고 자칭하는 사람들이 사실 대부분은 수구(守舊)세력입니다. 왜냐? 대한민국의 민주주의를 존중하지 않으니까, 그리고 폭력을 일삼으니까, 거짓 선동을 밥 먹듯이 하니까, 그 사람들이 진보로 위장한 수구세력이죠. 역사의 퇴보세력이죠. 퇴보세력입니다.백 : 지금 '보수가 오히려 진보다' 이렇게 말씀하셨는데, '보수가 그렇고 진보는 수구다' 이것은 우리가 통상적으로 얘기하는 개념을 완전히 뒤집는 말씀이시거든요.조 : 아니, 제 말이 맞습니다. 진보가 뭡니까? 진보는 역사의 발전단계에서 진보라는 말을 쓰는데, 역사 발전단계에서 자유를 향해 나아가야 되죠, 인권을 향해 나아가야 되죠, 풍요를 향해 나아가야 됩니다. 바로 대한민국을 만든 세력이 자유를 확대시켰고 인권을 향상시켰고 그리고 무엇 보다 풍요를 가져왔습니다. 행동으로 진보를 한 세력인데, 자칭 진보세력은 말로 진보를 하지요, 말로 진보.
2ㅂ
근본임.1.,2,3,4,5번 공약 완수.6은 완수하지 못했기 때문에 박통이 계속 집권한거임.지금 보면 빨갱이들이 박통을 두려워한 이유가 다 적혀있음
발끈 하는거 커여워
홍어 열받았네
개발도상국 레벨에서 가장 강력하고 발전되고 안정적이고 통일된 조직은 군부다. 현대 미얀마를 보면 알겠지만 민간 정부에서는 도저히 군부 제압이 안되는 거지... 쿠데타가 숙명이라면 박정희는 그래도 최소한 같이 잘 살아보겠다는 꿈이 있는 양반이었다고 본다.
https://m.terms.naver.com/entry.naver?docId=2458626&cid=46624&categoryId=46624이것도 가짜면 대학이고머고 때려친다 믿을게없노
ㄹㅇ  다시봐도  최고의 공약이다 
김대중개새끼
박통사우루스가 유일하게 미래를 내다본 리더인게 핵개발 하려고 했던것핵을 가져야만 국제사회에서 동등한 위치에서 대화가 되고 자주국방이 되는거임우크라 핵만 포기안했어도 러시아 같은 좆밥한테 이렇게 당하지도 않았음
알통 실하네
문재앙 간식통
ㅋㅋㅋㅋ
거 ! 뽕브라가 너무 심한거 아뇨?
내 이상형이다
네다 남국이
근데 얘 왜키 조용하냐? 얘도 뭐 걸려있음?
미국에서 이와같은 일이 터졌으면 해당 정치인은 인생 종치고  재산 전부다 몰수는 물론이고 사촌에 팔촌까지 금융 다 파헤쳐서 돈 추징감옥에 보석금 금지하는 감형조차 없이 징역 40년형에 해당함
한국에선 다음 투표때 또나오고 또 찍어줌
미국이나 그외 선진국들은 정치인 신분이라고 하면  그 자체로 뭐랄까 덕망을 갖춰야 되고 . 그러한 정치인들이 죄를 짓고  범죄에 연류 되어 있다라는거 자체가 그냥 파면 대상은 물론이고  일반인들보다 더 엄격한 형량의 잣대로 감옥 살이해야 되는데우리나라는 정말 후진국이라고 본다.피래미처럼  얕은 수로 개나소나 다 정치인 국회의원하는 우리나라의 현실.국회의원들 연봉들도 억대들이니깐. 돈벌려고 국회의원 하는 생계형 우리나라의 본 모습임.다만 그 생계형이 분수를 넘는 상황들이 온갖 곳에서 벌어지고 있는 상황.좌파들 그전에는 자산 몇천만원도 안되는 것들이  국회의원 알박기들 하면 10수년 뒤에 수십억은 그냥 껌으로 축적들 하는게 기본이라 .국회의원들 연봉을 지금의 50%는 삭감시켜야 된다고 본다. 그래도 일반인들 기준으로는 연봉이 높은편에 들어가잖아국가와 나라를 위해서 일할 사람들이  정치인 되어야된다.비례 대표제도 없애야 됨
넌 트럼프를 보고도 그런 소리 나오냐? ㅅㅍ 정치인의 덕망? ㅋㅋ  오히려 한국에서 트럼프  저렇게 성희롱 걸리면 정치인생 이미 쫑 났을거다. ㅅㅍ
트럼프 ?우리나라의 생계팔이 돈을 목적으로 정치에 입문하는  정치인들에 비하면 하늘과 땅 차이지 비교할 걸 비교해라 .
씨발 니가 정치인 덕목 어쩌고 떠들며 마치 서방세계 정치인이 덕목이 ㅆㅅㅌㅊ인줄 떠들자너 ㅅㅍ 트럼프 처럼 성희롱 매수 하고 그것도 회사공금으로 쓰는게 참 덕목이 좋다 ㅅㅍ
최소한 외국의 선진국 정치 인들은 본인 스스로 최소한의 지킬건 지키지 . 우리나라 어디 양아치 생계팔이 정치인들이랑 같은 선상으로 보노 이기 ㄷㄷㄷ
씨발 멀 지켜 ㅋㅋ  작년 미국 뉴욕에서 학력사기 치고도 연방의원 당선된 새끼도 나오고  성매수 하는 의원들도 잘지내는 미국정치가 참 덕목이 좋다 그치? ㅅㅍ
그래서 어쩌라고 이 좌빨 새리가 꼭 티내노 이기그리고 말이다 미국은 트럼프 체제로 다시간다 명심해라
간다 ?ㅅㅍ 미래형 쓰는 새끼들 전부 주둥이 털고 실속 없음. 준석이 좃된다 떠들더니 좃되든? ㅅㅍ 현재가 아닌 할거다 라는 미래 쓰는 새끼들 한심타
적당히 깝쳐라 이 좌빨늠아 . 어디서 좌좀이 여기서 티내고 자빠졌노내가 기라고 하면 긴 줄 알아라. 미국은 뭐다? 트럼프 체제로 간다 .훗날 그리 되면 뻘소리 또 하지말고준슥인지 준떡인지 그놈은 훗날 뭐다? 죗값 치뤄야 되고
지랄하노 ㅋㅋ 니가 예수냐 ㅅㅍ
예수든 부처든 내가 그렇다고 하면 그런 줄 알아라 어리석은 좌빨늠아 .
아가리 닥치고 오늘밤 니 엄마한테니 애비 누군지 물어봐라 ㅋㅋ한방울의 좃물이 널 이렇게 만들다니. 미안하다.ㅅㅍ
하여튼 좌좀 새끼들은 논리의 회로가 막히면 패드립은 기본이고 이기 . 너네집에 거울로 니 면상이나 한번 쳐다보고왜 너는 니 자신이 그런가 떠올려 보고 또 떠올려 보길.참고로 넌 이제 조옷됨을 알기 바란다.; 난 이런 놈이다. 너한테 뭔일 터져도 나는 모르는 일이고  다 돌려 받는거라 생각해라 https://www.ilbe.com/view/11478299533https://www.ilbe.com/view/11477970800
ㅋㅋ 존나 재밌노. 내 동생도 저지랄 하길래 내가 존나 패고 두깨 날렸더니 3일만에 다시는 귀신 보인다는 말 안하더라 ㅋㅋ 넌 좀 쳐맞아야 겄노
노스트라 다무스 알제?..내가 그런 위치의 반열이라고 생각해라.명심해라 이세상은 보이는게 전부가 아니다 https://www.ilbe.com/view/11467737272
그래서 니 애비는 언제 노짱 따라가노ㅅㅍ 예지몽 꾼다며?
그건 오늘 내일 하는 니 인생 팔자부터 걱정하는게 먼저 아닐까 싶노 이기 . 너는 지금으로 부터 8년뒤 죽을 고비를 넘기고   11년뒤에 이세상놈이 아닐텐데;
미안하다 게이야. 나 로또번호 알려주라 ㅋ
거저 먹을라고 하노  로또번호? 나도 한번씩 꿈에서 나오는 번호 조합을 하긴 하는데 일확천금 생각이 없어서
머 하나 제대로 하는게 없노 ㅅㅍ 허언증 새끼
주식 한종목에 지금 올라타 있다 내 예상이 맞다면  나는 1~2달 뒤에 천만원의 수익을 챙길 것 같다.그리고 나는 너같은 얕고 간사한 새끼는 별로 안좋아 한다 이기 .
종목이 머노? 너의 예지몽 능력 보여봐라 ㅅㅍ
조까라 이기 .  안가르쳐 주~~ 내가 먼저다역시 내 예상이 맞았노 이기 금일 그 종목 10프로 넘었네이번달에 그종목 먹고 나오면 그때 말해줄게
이 새끼 좌빨 맞네 ㅅㅍ 지 이익 챙기는거 좌빨종튼 이노
그걸 왜 좌빨이랑 연결 시키노  대뇌망상 논리회로 어찌 된거 아니노? ㄷㄷㄷ
남국이 봐라 ㅅㅍ 혼자 처묵자너.우파는 의리있게 같이 처묵는다 이기
상식적으로 잘 가는 종목 미쳤다고 그걸 이 중요한 시점에 거론하겠노 너 돌아이지?ㅋ한가지 팁을 주면 주식 하는 놈들 종목 거론할때는 본인이 먹고 튈때 개미들 끌어 모을때나 홍보하는거나는 그런 악질부류랑은 다르다 . 대신 니가 관심있어하는 종목 있으면 살펴는 봐준다  단 니가 주식을 한다는 가정하에.넌 지금 일게 상위 1%내  주식 전문가랑 얘기 하고 있단걸 명심해라
이새낀 강호의 도리를 모르는 새끼네 ㅅㅍ 그러니까 귀신들이 너 옆에 붙어다니는거다 나 한테 알려주면 액땜 될기다
그 한명이 열명이 되고 그 열명이 100명이 되고 그 100명이 1000명이 된다. 그리고 주식 같은건 하지마라 90%이상은 개미들이 호구짓 하게 되는 게임이다
이새낀 좌빨처럼 끝까진 허언증이노 ㅅㅍ 니 예지몽 있다는 입증 해보라구 ㅅㅍ
형님 한번만 도와 주십시오 해봐라
성님 도와줍쇼 잉
네다 홍~ㅋㅋ
씨발련 퉁수치노 ㅋㅋ 빨랑 말해주라
이걸 보고 느껴봐라 차트속에 인간사 시기와 질투 암약이 다 들어가 있는 축소판이다일게이도 난 다 믿진 않는다 https://www.ilbe.com/view/11469103479?search=%ED%95%9C%ED%99%94%20%EB%BD%80%EC%B0%8C&searchType=title_content&listStyle=list
됐고 니 예지몽 있다니까 준석이랑 남국이 어캐 될거 같노?
그 종목 오늘 또 10프로 이상 오름 오예~~더도말도 덜도 말고 딱 2배만 먹고 빠져야 겠다이기
팩트 돈있고 권력있으면 처벌안됨.
절대 그렇지않다
정치자금은 업체로부터받은 입법 로비용 뇌물 얘기고범죄수익 은닉이 자금 세탁인데대장동 저수지 물로 인지 하는듯
작전코인 의혹 있는데 이건 아직 법적 처벌 근거가 없다던가? 사실상 사기죄인거 아님?
이재명 대선자금 관리한거 아니노남국이 억울해서 우짜노 이기
대장동 수익금 일 가능성 518%
깝칠때 알아봤다 ㅋ
민주당 기본 사상이공산주의고있는자들의 재산을 뻇어서 없는자들에게 나눠줘 평등한 사회를 만든다 인데저새끼들 돈 ㅗㅈㄴ나 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
거지 코슨플레 라도 안했으면 으휴 ㅋㅋㅋㅋ
이해충돌 방지법 새꺄 지가 코인 가지고 코인관련 입법안 제출
허워사실공표.대국민사기.2가지 추가해라
근데 전라도때문에 한국시간이 몇 십년간 사라짐.이게 제일 큰타격임.솔직히 애들 몇 억 들고가도 상관없는데.나라전체적인 시간이 너무 아깝다.교육비 20조남는다는거보고 역시 나랏돈은 많구나라고느낌.결코 가난한나라는아니구나.정치인들과 그세력이문제구나.나라빚 하루에 1 2 천억이 이자로 늘어나는데 이거는 그 누구도 손을 안대네
ㅋㅋㅋ이거 최소20년형 각이다액수가 너무커
김남국이 무죄이고 코인저렇게 잘하면 김남국이 국민연금 운용하면 연금 고갈 막을수있을듯 
대법판결나기전에 정권 교체되고 집유예상
민주당은 뿌리가 전라도기때문에범죄율이 높을수밖에 없음... 백년이 흘러도 안변함.1000년을 그렇게 살아온놈들이 100년흐른다고 변하지않는거임ㅉ
위에 죄목으로 징역살고 나와도 지역구인 안산에서 민주당달고 나오면 당선518%다 본진홍어들보다 더 독한 홍어들이 상경홍어다
문재인정권때 박범계 이성윤 추미애가 탈탈 털어도 공범혐의점 못잡은걸ㅋㅋ
병신아 그거면 그검사 탄핵하든가 검수완박지랄하지말고 잘못한놈을 탄핵해야디
윤석열   잘  한다고 검찰총장 시켜준게 민주당 아니노. 그때 인사청문회 할때 뭐 했노
할 말 없으니 뇌피셜만 쓰는거보소 ㅋㅋㅋㅋ 윤무당 똘만이들이 뭘 어떻게 방해했는지 적어보고 김건희 이사 재직 했던거는 알바 아니고 그게 공범이랑 무슨 연관이고 왜 박범계 추미애 이성윤이 기소조차 못했는지 말해봐
좀 구체적으로 말해봐 앵무새처럼 '김건희 주가조작' 이지랄하지말고 ㅋㅋㅋㅋ정신병 걸린거 같애
ㅇㅇ 맞지 맞지.  나도 그정도 금액으로 주가조작 존나 하는 큰손이다 이기
민주화투사네
김남국은 한동훈 검사 시절 조사 받았으면 검사실 에서 몇마디 하다 다 털리고 다 불고 형량좀 깍아달라고 매달 렸을거 같음 검사님 검사님 하면서 ^^
저새끼들이 좌파의 핵심 세력이고, 문재인이는 그런 좌파의 수장이고, 개한민국 국민의 49%가 공식 좌파들이다.존나게 더러운 사회.
기관총마렵노
대한민국 그냥망하자 수령님 만세
읏따~민주화에술이빠질수가없제잉
오입은?
무고한 민간인들 때리고 위협하는 보수 태극기 집회 보단 낫구만 뭐
전라도 짱개
대한민국의 암덩이들
분리도 안되는 쓰레기 새끼들
애미친 좌빨새기들
맛있긴 하것다 캬
저러고 음주운전 하는새끼들 백퍼있다없을리가없지 개애미뒤진 음주충새끼들
부럽다최소한 쟤네들은 매일매일이 재밌을 거자나
그치 정의의 사자 같은 느낌도 나고법을 어기며 카타르시스.지루한 일상에서의 탈출뭔가 특별한 느낌
축제냐?
저런걸 이길려면 정부 주도 유투브 만들어서 뿌려야지일반인 지지자를 모아야 야들도 명분이 없는거임
북한 지령받는 영업1부 새끼들
어우 쩐내나;;
아주 잘하고 있노 씨발놈들
저런거 단속안하나;;
억지로 끌려나온 사람들이 대부분이라
위에다 칸테이너 다 떨궈서 납작하게
야가다 새끼들답게 소주는 존나 좋아함소주도 종이컵에 가득 따라 원샷함
저럴때 가서 같이 한잔하면서 엠씨무현 틀고 응디응디 해야제 ㅋㅋ
저새끼들은간첩이냐??
뭐지 저 법이 있으면 좀 불편하고 그냥 막가면 더 좋을것 같은 분위기는...술 많이 드시고 라면두 많이 드시길.ㅋㅋㅋ
좌좀의 이중성의 모범 사례
얼마전 이것도 있었지 ㅋㅋhttps://n.news.naver.com/article/088/0000809625?cds=news_edit
민노총도 어느새 틀딱 다됐네 ㅋㅋㅋㅋ
아 존나 시발 극혐이네
노조 정부지원금 즉 우리세금으로 캠핑간거냐?
광화문 집회의 주동자가 그럼 편의점 점주?
시발
가서 김밥팔면 좀 팔릴까?
돈 받기 힘들거다
매뉴 는 혁명김밥 1줄에 2천원 투쟁김밥 1줄에 2천원 민주김밥 1줄에 2천원 우덜김밥 1줄에 3천원 중력김밥 1줄에 3천원 제앙김밥 1줄에 3천원 생수 500ml 1병 1천원  어떄?
1시간 안에 약탈 당하고  가져온 도구들 개박살
근데 이분들 없으면 노동자 대부분이 최저시급도 못받고 힘들게 사는것도 팩트라...
씨발련아 그러니깐 니애미가 니를 최저에도 안맞게 낳은거 아니야 이씨발 최저인간새끼야
풉... ㅋㅋ
... 여기서 송장 썩은내가 너무나버려서 기운 빠져버렸어............이 ㅆㅂㄹ아
이분들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞습니다 맞고요..
개새끼들 시내한복판 광장에서 개지랄을하네 ㅅㅂ 저기다 미사일수십발쐈으면 속시원하겠네
근처 빌딩에서 쇠구슬 새총이나 비비탄 가스건으로$쏘고싶노 요즘 비비탄알 투명한거도 있는거같던데
우상호,임종석,유시민,윤호중....이런애들 80년대때 저짓거리하면서 맨날 처놀다가 지금 개꿀빨고 천룡인처럼 사는거잖아ㅋㅋㅋ 인생 뭐이리 불공평하노
으따 우덜 장례문화 무시하는거시여?그딴 느자구없는 소리할거면 가서 화투나 몇짝 사오쇼잉.
유쾌한 대한민국 ㅇㅂ
악마들이 따로없구나
저렇게 일 안하고 세금으로 놀고 먹는 것들은 다 좌파더라.아닌가?
폐지 노인들 신났겠네
저기서 술쳐 마시는게 말이 되나 어허
이쪽저쪽 다 전라도 사투리고 드문드문 연변사투리 들리더라
쟤들 버스 대절해서 올라옴
일당을 얼마나 주길래? 45인승 버스대절비도 90만원 할텐데.  인터넷 화상통화 zoom 으로 데모 하지. 돈도 많네
폭력시위 뜨면 하루일당 30인가 60받음쟤들 술먹지? 취기 오르면한손에 쇠파이프 쥐고 휘두름~ 즈그들끼리도 아전투구
하루 논농사 밭농사 걷어치고 올 가격이네.저러면 몸은 전라도에 농부 어부로 법적 직업 수입은 적자로 정부지원 국민세금으로 벌고,풀법적인 불로소득 데모꾼으로 30 60만원 받고 강남 오피 가서 고향 처녀와 보내고 가나
ㅆ발 ㄴ 아  들리면 100퍼 그짝이여
뭐랄까 주의신호, 경고문 처럼 전국민이 숙지해야 안전할 언어들.
낼 일어나보면 몇 명 죽어있을듯 ㅇㅅㅇ;;
155mm몇발있어야되냐
총기 허용 하면 제일 먼저 집단 벌집행 당첨될 병신년들
아주 개판이네 시발럼들
광장을 즐기는 시민들로밖에 안 보임
백린탄 한발만.....
간단한데 못쏘는 이유 아나?
일단 저것들도 자국민이고 전쟁중이여도 백린탄은 못쏘잔아? 아닌가
간단한데 못떨구는 이유 아나?
으악 시발 저게 뭐노 ㅡㅡ저기에 외국인 ㅈㄴ많을텐데 나라망신 ㅅㅂ
오늘 강남 오피년들 보지 불나겠노
오라버니 지도  광주서 왔어라 군산서 왔지라 잉 여수서 왔소잉 순천서 왔당깨 전주서 왔어요 호호 이러며
저기서 술판벌이면 술맛은 좋을듯ㅋㅋ
미친새끼들 집에서 편하게 겜하고 놀아야지 븅신들
삼국지에서 전투전에 술먹는 경우 있음?
남군 전투에서 주유와 정보가 조인을 공격하기 전에 강가에서 술을 마시고 노래를 부르며 조인을 도발했다고 합니다
할로윈을 왜 5월에 추모해?
이거저거 막 던지며
저 많은 인간들 화장실은 어디있노 ? 설마 ,,길에 ? 오우 ,,,,,,,,,,,,,
지금 배기큰차 있는 게이들 중에 시청광장 밤바리 갈사람 있노?
이럴땐 ㅉㄲ가 부럽다. 탱크로 밀어버리지 ㅆㅂ
노가다들의 천국 대한민국
어떻게 일군 대한민국이 빨갱이 좌파 민노총것이 되었는지 다시한번 독립전쟁을 해서 다 척살해야 
사람 사는  냄세가 난다.이게 사람사는 세상이지.사람이 먼저다.오래된.생각이다
저거 다 끌어내서 전부 죽여야돼..단순참가자도 손발톱뽑고 고문해야함개새끼들
아사히 맥주 얼마나 팔렸는지 물어봐라저 빨갱이 새끼들 뒤로 아사히 삐루 엄청 사 처 마셨을 듯 ㅇㅇ
푸틴은 뭐하나
싱글벙글하네 나같으면 다 쳐죽일텐데암튼간 독재자 한명 더 나와야하는디조선새끼들응 리더가 독재자 스타일이여야댜
빨갱이들 존나 많더라
민노총=전임노조원=호남향우회=국가전복동호회.노동은 1도제공하지 않고 기업과 노동자사이에서 흡혈하며 기생하는-세습제-의 -더불어루팡-아따 우덜끼리는 건드리지말랑께-대기업 노조 6곳, 고용세습 말라는 정부의 권고 거부https://www.chosun.com/site/data/html_dir/2018/11/28/2018112800218.html
대구 출신이지 뭐
다 좋은데 술먹음 소피메려운데 어케해결하노
총선전에 선관위 반역자들 다 축출해서 단두대 보내야한다
ㅎㅎ 정게일베는 정부에서도 볼수있다는거 모르노 ㅎㅎ
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
옌벤으로 좃선족 개새야
라도로~~
무슨 이상한 부정선거 이런얘기 하는사람 아님?ㅁㅈㅎ
전라도 홍어 더불어만진당 지지자들이 제일 저능아지 너같이 ㅋ 전과 4범 이재명 보다는 백퍼 낫지 전라도 홍어 더불어만진당 댓글알바 틀니 새끼야 ㅋ이새끼는 아직도 이지랄하고다니네 잡았다 요 더불어만진당 댓글알바 홍어 틀니 새끼야 ㅋㅋㅋㅋ 2030 민주당 진짜 싫어해 민주당은 70년대 출생 4050 진보대학생 중 너같은 홍어 늙은이들만 지지하는 정당 ㅋ
애국자는 님자 붙혀도 된다 새꺄 ㅋ
부정선거충 일베틀딱 아이돌 ㅁㅈㅎ
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
옌벤으로꺼져 조선족새끼야
무슨 개소리? 저 사람들은 부정선거 증거자료 제시한 거 밖엔 없음. 축지법같은 개소리는 지금 니가 지어낸거고
걸게 따로 있는데 걸그룹 글 짤게에 올라옴   대학게시판 따로 있는데 짤게에도 올라옴   영화 게시판 따로 있는데 짤게에도 올라옴   그런데 정치게시판 있다고 짤게엔 올리지 말라고 함   이게 좌파 홍어 짱개 좆족 분탕들 주장인데   운영진은 이걸 알면서도 왜 들어주는 걸까? 홍어 짱개 좆족 분탕도 광고 봐주는 고객이라는 건가?   그게 과연 일베 살리는 길일까? 일베는 누가 뭐래도 우파 사이트다 짤게에 양질의 정치글 올라오는 건 당연한 거다   그걸 막으라고 하는 좆족 짱개 분탕 홍어들을 오히려 막아야 일베가 살아난다
나는 오세훈 시장이  주민등록등본 발급해주더라 ㅡ 민원인에게  보내온  답변서를  한동훈 장관한테 편지  받은걸로  생각하노 ? 
다른건 둘째치고 선관위가 선거원본파일을 삭제하고 없다는게 말이되냐?ㅋㅋㅋ오스트리아는 단 한건의 부정선거 의심정황만으로도 선거 무효하고 재선거 했는데 우리는 부정선거 의심 정황증거 수백수천건이 나왔으니 작년 국회의원 선거 무효시키고 국회의원 선거 다시 하고 부정선거로 당선된 180석 민주당이 통과시킨 벼락거지만든 부동산법 민식이법 518법 전라도강점기 같은거 전부 폐지시킬수 있음물론  부정선거 덮으려한 선관위 판사 정치인들 전부 사형시키고 민경욱 종신대통령 시켜야됨
씹틀새끼들말대로 부정선거에 정치인생걸었다가 좆망한 장애인새끼 ㅋㅋ양심도없는 구태새끼들은 저꼴보고도 부정선거안파냐고 지랄하는중 ㄹㅇ 애미뒤진년들
니가 부들거리는걸 보니 부정선거 맞네.
답글달면서 부들부들댈정도면 뼈오지게맞았나보네 앰생틀니장애인새끼 ㅋㅋㅋ
부정선거 감시 존니 철저히 해서  1% 차이로 원래 이재명이 돼게 설계됐던거 0.73 % 로 이긴거 아니냐 ,, 집계 끝나기 한참전에 유시민이 개표방송에서 예언하더만  1프로 정도 차이로 이재명이 졌다고 ㅋㅋㅋ
개표하는데 빼박증거가  나오니 그다음부터 역전된거지 ㅋㅋ투표용지 색깔  다른게 죄다 이재명 표였음.1%미만으로 졌는데 재투표 요구안한다. 절대로  할 수 없었던거지.실제 투표수차이는 300만표 이상이라고 함
1. 스탠포드 졸업생 앨범에 귀가 다르다2. 투표 용지가 붙어있고 도장이 뭉개졌다세상이 깨끗하다고 포장되었을뿐 드러운 짓거리 천지다
부정선거폭로 민경욱은 ㅇㅂ
선관위가 특정지역출신자가 많다더라사무총장부터가  저짝임그럼 말 안해도  알제
ㅇㅂ 중앙선관위 신임 사무총장 딱 그짝 쌍이던되 100퍼 맞겠쥬
난 민트동맹밖에 기억안난다 ㅋ
클린 짤게에 정치글 올리는 조선족들 다 밴좀 시키면 안되나
뒤져이새끼야 니만 밴하면 돼
어차피 윤석열도 문재인 충신임
이제 전략 바꿨나봐?
파도 파도 윤석열은 깔게 없으니까 그냥 문재인 충신이라고?? 그래 충견한테 한번 살쩜 떨어져나가게 물려봐.
아니 충신 아니면 지금 문재인 존나 나대는데 구속도 안하고 뭐하고 있노?  거기에 여성부도 없앤다고 해도 안없애고  이번에 한국경제인들 존나 데리고 가서 미국가서 다 퍼주고 얻은거 1도 없음  뭘잘못한게 없다고?????????????
그러니까 파도 파도 나올게 없으니까 니네편 하기로 했냐? 기다려봐 다 때가 있는 법인까. 잡을 놈들이 한둘이냐? 조국도 잡아야 되고 이재명도 죽여야 되고 김남국도 재산 다 뺏고 찢어 죽여야 되고, 송영길도 죽여야 되고, 김정숙 옷값 특검도 해야 되고, 그 다음에 문재인은 천천히 말려 죽여도 돼.
뭘 ㅂㅅ아 퍼주긴 뭘퍼줘 개소리하네 홍어좃족새끼가
지랄염병떨고있네 틀딱개새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 니가말한거중에한거 단 1도없고 거기다 여성부폐지는커녕 예산을 늘려버렸네?!?!?! 일단 2030남들한테 표받을생각하지말아라
조선족 인증이냐?
애미뒈진 틀딱좆선족새끼가ㅉ
좆족.
좆족+틀딱  셀프인증하노 ㅂㅅ
문재앙 사형
문재앙 리재앙 사형 문재앙 똘마니 정치검사출신 좌빨 윤두창또한 사형   여성부폐지한다고 구라공약쳐서 받아간 2030남들 표나 돌려달라이기야 씨발롬아
대통령 알박기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍어새끼 약오르노
정게로
아직도 공산당간부가 기관장인거야?
조선도 미국처럼 정권 바뀌면 내각인사들 전부 해고시킬 수 있게 해야한다.아니 정권이 바뀌고 국가 기조가 바뀌었는데 왜 전정권 인사들이 요직을 맡고 있게 놔두는거냐?싹 다 물갈이해야지
문재인 슬슬 죽이기 시작해야하고 조이기 들어가야지
깜빵에  취진 시키자
정게있는데 굳이 짤게에 꾸역꾸역 처올리는 심보가 고약하노
문재앙 개씨발새끼
동서발전 사장은 문재앙 알박기 인사인데 검사출신인데 작년 경영평가 S등급 받았는데좌빨 새끼들은 역시 검사 출신이라고 경영평가 S등급 줬다고 검찰공화국이라고 윤석열 욕만 존나 하는중 ㅋㅋㅋ
얼른 쫒아내야지   
이삼걸이는 안정권 닮았노..전라도 종특 상오지
그냥 출신 지역을 올려라 ㅋㅋ 그럼 더 충격받지 ㅋㅋ
건수만들어서 쳐내더라도  얼른 제거해야됨.저새끼들  바뀐 수장한테 충성까지는 안바라더라도최소 기관장으로서 책임감은 보여줘야되는데뒤에서 어깃장놓고 업무추진 좆같이하고 정부와 국가에 암적인 행동만 하고있음  
문재인 간첩 굥 먼저 퇴출 ^^
아 그랬구나...정말 끊질긴 영감님들일세...일단 캡춰하고 잊지 않을께요~~
얼굴과관상학ㅋㄷ
저것들 90프로는 전라도인간들임
95% 이상이지 않을까?
어차피 내년 총선 때까지 아무 것도 못함
싹다 죽여라
니가 좀 해봐라  니가 좀 나서봐라  니가 니가 니가
운석열  이새킈는  알면서 묵인 하는거냐?진짜 나쁜새킈네
ㅅㅅ과정 ㄹㅇ ???  게이 댓글보니 못 믿겠다.
4~5 개 씩 통페합 해라 그리고 밀폐 공간에 칼 한자루씩 들려주고 살아남는 놈들에게 자릴 맡겨라
그래, 니가 그렇게 좀 해봐라  니가
반핵을 외치던 원자력안전재단  이사장은 여기서빠져있노. 개년
바꿔야지 제대로 운영하겟냐
문재인 이새기 언제 좆되노
감사하면 다 걸릴텐데 왜 안하는거노 
악질 재앙
간첩뽑기하면 0퍼센트.  가능?불가능?
그젠가 뉴스보니깐현존 문죄인 알박기 60프로 넘는다고 했음
뒤지게도 심어놨네 십새끼 문재앙
ㅇㅂ
공공기관도 통폐합 좀 해라저거 같은 직군끼리 통폐합하면 쓸데앖는 비용엄청 아낄수 있음
저들 임기 만료될 즈음또 인사권 행사하면서 알박기 하고 나갈 거야.  저들의 구역질 나는 인성을 생각하면 충분히 가능한 추론.
뻔뻔한 색히들이네
보수도 똑같이 해주면됨.
문재앙은 박근혜때 임명된 국공기업인사들을 내쫓기 위해 사돈팔촌 세무조사하고 인격살인하며 집이나 직장까지 찾아가서 수치와 모욕으로 강제사직하게 함 왜 보수가 잘 안되냐하면 합법적으로 한다는 씹선비짓 때문임  빨갱이새끼들이 한대로 미러렁해서 똑같이 조지면 하루 아침에 내쫓을수있음아내남편 자식새끼 사돈팔촌 조지면 안 나가?? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 어지간히도 심어놨네 저거 싹다 보수로 바꾸면 협치안한다고 거품물겠지 
권익위 전현희, 방통위 한상혁은..?
박근혜 개새끼 해봐
김대중 개새끼 노무현 개새끼 문재인 개새끼
뻔뻔 그 자체다 하긴 저래야 좌파를 하지
지조도 양심도 철학도 없는 그냥 거지 새끼들임586은 민주투사가 아니라 그냥 빨갱이 거지새끼들이다 명심해라
정게로 신고
윤두창 이새끼가 적폐청산 명목으로 보수정권 사람들 블랙리스트로 죄다 처넣으니까 정권 바껴도 교체 못함문재앙 충신새끼 좌업좌득임
정게로 
정게로
민좆당 5년만에 정권교체 당해놓고 국회에서도 진상짓하는거 안보이노
관상은 과학이다. 어쩌면
재들 때문인지 몰라도모든 기관이 박살 난건 분명 한듯
저중 제2으 윤석렬이도 잇을수 이쇼다
....일년 지났으니 빨리 꺼져라!!!!! 문재인 바퀴벌레 알박기 인사 ....
민좆당 씹쓰레기들 ㄹㅇ
존나 많음 공공기관장 71퍼 문재인이 임명함https://www.donga.com/news/Politics/article/all/20230515/119289958/1헌법상 임기 보장해줘야되서 건드리지도 못하는중 ㅋㅋㅋㅋ
공공기관장 문제만 아님 ㅋㅋㅋ 입법부인 국회도 씨바 이미 180석 문주당이지 사법부도 우리법연구회 헌재도 지금 문재앙 인사들이고 ㅋㅋㅋ  씨발ㅋㅋㅋㅋ 윤석열 정권잡자마자 난이도 개씹 헬 로 시작함 ㅋㅋㅋ
와씹
무능한 문재앙의 그 기관장 ㅋㅋㅋㅋ 비리로 다 잡아넣어야 
문정권이 윤통 일하기 힘들게 만들어놨네..
생긴게 하나같이 그짝같네
공짜표 벼노사시즌2네
전라도학교다니노?
너무 색안경 끼고 보지마셈의외로 정치적인 내용 별로 없고 그냥 소소한 일상같은거만 나옴
우리딸내미가 문재인 면상 보면 얼마나 놀라겠노
애들 정신건강에 안좋게 빨갱이새끼 나오는걸;; 학교에 항의해야되는거 아니냐 정치색있는걸 전교생?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조가튼 으따씨발 짱깨년이나  쳐 보라고.
그런 분이기 자체가 문재인을 미화시키는거다 숙박 온화 머 이런 컨셉을 적용시키는거지 너도 보자마자 바로 정치색없다고 넘어가버렸잖아
김일성일대기  일상얘기만 나오면 좋다고 볼놈이네 ㅋㅋ
홍어 욕 안하고 싶은데 너같은 색기때문에 홍어씹새끼란 소리가 그냥 나온다
니 딸 마음 이지
대마 빠는 짱깨새끼   너나 봐
우파인 애들 부모님이 보지말라고 해서 안봐도 결석처리 안해주면 인정
빨갱이 새끼 지랄하네  학교마음? 교장이 정하냐? 뵹신
전라도네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교육청에 고발해라. 
학교에 전화해서 돈으로 달라고 하고영화보지말고 치킨시켜먹어라
고발하자
전교생 다 저짝 라인각 사상을 어렷을떼 심어주는거지 저거 영향력 엄청나다
전교조 빨갱이 새끼들 답게 애들한테 개좆같은 것만 보여주네 ㅋㅋ전라도 특유의 종북빨갱이 세뇌교육 시작됐보다^^
어릴때 강제로 주입한 정치사상은 죽을때까지 가지..  좌파들은 누구보다도  그걸 잘 암
교권은 대부분 좌파라고 보면 됨
전라도 섬마을 어촌이냐
어디학교냐? 정치 강요다 이건
저걸왜봐?단체로
얼마나 개좆병신 동네에 살길래ㄷㄷㄷ
보는 사람 없으니까 시동 거나 보네 ㅋ
이건 아닌데 그래서 기사에 학생들 사이에 선풍적 인기라고 나오는구나모든게 조작질
관람료 세금으로 주겠네  ㅆㅂ ㄱㄷ
광주노?
어디냐~?고발하게
이런건 정치편향수업으로 교육청에 신고 때려야지아마 징계 먹을걸? 
전국에 관람수 늘릴려고 공짜표 날린단다 저눅ㄱ 학교에 전부 날렸나 보지 
연평해전 단체관람 시켰다고 재랄하던 좌좀들 ㅎㅎ
존나 웃기는 학교네 차라리 아이돌 공연을 보러가라
당신의 글을 못믿겠습니다 호남이라면 모를까 그외는 교내에서 정치활동 하는곳 있을리없습니다 있다면 통신문이라도 ㅇㅈ해보세요 ㅇㅈ 없는 글은 선동글 입니다
김남국밥 전수조사https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ByWAp8ezt2eA5xxRpKwdg4-jElaQIo-ZkratCbAxsHM/edit#gid=0
발쾡이들 압박이 엄청 났을낀되도 초지일관 굳건히 초심을 잃지 않으신승희 누나를 ㅇㅂ 인들은 응원합니데이 ㅇㅂ인들 일동
코인좀 할수도 있지 시발 ㅋㅋㅋㅋ 남국이 존나 싫었는데 코인사건 이후로 호감됨솔직히 언론들 너무 음모론적으로 김남국 공격하더라 ㅋㅋㅋㅋ그냥 코인해서 돈 번거지무슨 내부정보를 이용했니 에어드랍받을걸 뇌물이니 뭐니 언론에서 엮는거 존나 웃김 ㅋ
ㅈ도 모르면서 엮는건 좀 역겹긴하더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 거지코스프레하면서 뒤에서 그지랄하고있었다는게 더 역겨움 그짝은 왜 다 그모양이여
니기미 잡코인보지 같은 소리
남국씨 왜 전화기 꺼놨어요?
인생 최대 댓글 비추 갱신한거임?  나도 동참해봤다 ㅋㅋ
이종근의 현미경 여기서 분석한 자료라네. 누가 쫌 풀어서 알기쉽게 설명좀 해봐라https://youtu.be/mNMkeh2RMug
1. 위메이드가 정체불명의 신고안된 900억대 추가 코인을 발행함(위믹스) -> 나중에 상장 폐지사유2. 이 당시만해도 위믹스코인은 빗썸에 상장 안된 상태3. 이재명이 작년 1월 빗썸에 계좌를 틈4. 3일여 뒤에  빗썸에서 김남국에 의해 정체를 알 수 없는 대량의 위믹스 코인이 상장될 업비트 거래소로 넘겨짐5. 이 빗썸 소유주는 성남국제 마피아와 연결된 반건달임6. 그래서 아마도 위메이드에서 초과 발행한 900억대 코인이 여기서 오고간 돈 아니냐는 추정 7. 조금 특이한 점은 이상 거래에 대해 가상화페 거래소는신고의 의무가 있는데 이번에 업비트는 FIU에 했는데 조폭과 연관된 빗썸은 신고안함. 구린내
정게로
버트 다우니 주니어..ㅎ..
그럴거라고  난  진짜  확신하고 있었음
재 조만간 숨진채 발견
헤헤 어떻게 알았데?
내로남국 초기 자금출처가 중요함코인으로 손해본 척 지금세탁 가능성 아주 높음
저수지가 코인 같아
본인이 돈이 많아봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김남국 깔 수 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 없고, 궁핍하게 사는새끼들이나 방구석에서 김남국 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 븅신들 
배승희변호사랑 결혼한남자는 얼마나좋을까 
시발 성남 마피아는 안끼는데가 없노. 찢재명 이새끼는 진짜 한심.
와 이건 빼박이다김남국에다 이준석까지 같이 좆되는거다
이준석은 이미 발뺐지 싶은데최근에 이준석이 뜬금없이 여야할거없이 전수 조사에 대해 되치기를 당하네 마네 경계하는 발언을 하는걸로봐서아마 자기 똘마니 중에 메콩코인 관련해서 엮인놈이 좀 있는듯
정게로(사실ㅇㅂ줌)
어차피 검찰공화국에서 돈있고 권력있는 애들은 제대로 수사 처벌 안됨.꼬우면 사회주의하든지.
사회주의 해도 니가 온갖 특권을 누리고  인민들 등꼴빠는 지배계층이 아니라 피지배계층이면  지금보다 더 부패하고 심각하면 심각했지  좋아질리가 없음
이미 북유럽을 통해서 민주적으로 가능하다는걸 보여줌.
시바 북유럽이 사회주의라넼ㅋㅋㅋ  하다하다 좆같은 소리를 다 듣노  사회 복지가 우선되는거 때문에  그런소리 하는거 같은데  마르크스 레닌이 주창하던 그 사회주의하고  구별을 못하나보네
마르크스는 공산주의를 설파한거고공산주의도 사회주의 극단적 부류임.북유럽은 사회주의가 맞다.서유럽도 마찬차지임 프랑스는 축구선수 연봉이 10억이면  7억5천이 세금임. 이게 자본주의 풋 ㅋ너 세금 75%뜯어서 자본주의 맞좀 보여줄까?
이새끼 어디 병신같은 빨갱이 선생한테대충 배우고 와서 좆같은 소리 쳐하놐ㅋㅋㅋ북유럽 서유럽이랑 프랑스가 체제가 다르다네개빡대가리 새끼북유럽도 일반 서민들 번돈의 35% 40%씩 떼어가는판에그리고 뭐 축구 선수한테 75% 떼가서 자본주의라고?ㅋㅋㅋ그게 바로 이재명이 주장하는 부자 증세구만ㅋㅋㅋ그걸 자본주의라고 포장하네좌파 빨갱이 대가리 수준
멍청한새끼야 북유럽 뿐만아니라 서유럽도 서민들 세금 존나 때려 븅신아독일 프랑스 다 마찬가지 애미 데리고 해외여행이라도 다녀와라 그지새끼야 ㅋㅋ이게 자본주의? 병신새끼 ㅋㅋ75%떼는데 왜 자본주의냐 병신아 ㅋㅋ 사회주의지니가 프랑스나 북유럽이 자본주의라며 병신아 ㅋㅋ
세금 많이 때리면 사회주의랑께 ㅋㅋㅋㅋ무식한 새끼
세금많이 때리는게 사회주의가 아니야? 병신새끼 ㅋㅋ  니 애미랑 너랑 세금 90% 떼리고 자본주의 시장경제 외쳐도 되지 흉노새끼 ㅋㅋ  독일에서 지내는 동안 주변 친구들이나 노동자, 또 대사관에 근무하던 독일 동료들로부터 자신들이 내고 있는 과도한 세금이나 보험료에 대한 불평을 심심치 않게 들을 수 있었다. 실제로 직업을 가진 사람들은 한국보다 훨씬 많은 소득세와 사회보험료를 부담하고 있었다. 일반적으로 혼자일 경우에는 보통 총수입의 약 40%, 결혼한 경우에는 약 30% 정도를 세금 및 사회보험료로 낸다고 한다.
그래서 사회주의의 대표주자인 중국은 75% 때리냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이새끼 잘못된 정보로 우길껄 우겨야지 ㅉㅉ무식한 빨갱이 새끼
멍청한새끼 애미랑 해외여행좀 다니라고중국은 그 흔한 부동산 보유세 양도세도 없다 부유세 상속세도 없어서공산당 부르주아 천국임 그러니까 부익부 빈익빈이 심하지 ㅋㅋ괜히 중국을 자본주의 끝판왕이라고 부르는 이유가 있는줄아나의료보험도 한국보다 더 자본주의적이다. 괜히 조선족이 한국와서 치료받는게 아니지 ㅋㅋ
중국더러 자본주의의 끝판왕이라네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국은 자본주의 끝판왕이야 병신아 ㅋㅋ단지 정치적으로  공산당이 일당 독재국가라서 그렇지 병신아 ㅋㅋ자본주의 아니면 경제가 발전을 어떻게하면 병신아 ㅋㅋㅋ
그냥 그렇게 살아라 전라도 홍어 빨갱이 새끼야
어이 보수기득권 굥핵관씨  보수기득권이 주식은 잘안되든?ㅋ  닉변하고도 깝치는건 여전하네 풉  주식해서
이정도면 그래도 권도형보단 낫지권도형은 어찌 되려나
낫긴 뭘 나아 ㅋㅋ김남국 재는 신분이 국회의원이니깐 훨씬 심각한사안이지
김남국은 어디 약팔이 안하고 내부정보거래 의혹으로  벌금내고 끝나지  약팔이 자진홍보하던 이희진은 부모 부관참시당하고  권도형은 진행중이지 분명히 다르지
확실할때까지 중립기어 박음
시동을꺼
니는 아마 밥이 입으로 들어가서 똥공장에서 열심히 똥 만들어 배설 한 후에야 아마 그때서야 내가 밥을 처먹었구나 하고 실감할 듯...
원래 능력도 안 되는 것이 큰 소리 칠 때는 쩐이 받쳐 주거나 쩐주가 든든할 때 가능한 일이다.다만 그 쩐이 부정한 돈이냐는 별개의 문제지만.오랜 경험에서 나온 깨알 같은 인생 경험사다.
김남국   ㅡㅡ 이준쎅
저 씹새끼 존나 국민 우롱 중임민주당을 잠시 떠나겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 잠시라는 키워드를 넣다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당 이 새끼들 사고터지면송영길, 김남국 바로바로 자기들 선에서 그어버릴려고 하네 ㅋㅋㅋㅋ
이두희면 지니어스에 나온 인간인가
맞음
김남국 이두희의 연결고리는 이준석이겠네
이준석이 여야를 불문하고 전라도놈이라면  전부 호형호제하며 친하게 지내니까  아마도?
직권남용인건가사실이라면 비리가 ㅈㅈ
또 핵심이 없노 ㅁㅈㅎ 먹어라메콩 코인은NFT 코인이라서NFT 를 소유한 사람만 가질수 있는 코인이다
메콩이 메타콩즈냐?
ㅇㅇ
이래도 검찰의 만진당 탄압과 간호법 물타기로빠져나간다 ㅋㅋ저새끼들은 구속영장이 떨어져도 탄압으로 받아치는 새끼들이라정상인의 범주에서 생각하면 안된다
투기와 돈에 미친 인간이네
와  이색히 인상  보소 꺼벙이 에서 조폭이 됐노
전라도식 꺼벙한 가식 컨셉 빼고 나니까 범죄자만 남아 있더라무슨 유주얼 서스펙트급 반전 보는줄
와진짜 스릴러같이 나왔노이기ㅋㅋ사진빨 딱좋노
저런 범죄자들이 국민 위에 권력 잡고 있으니 나라 꼬라지가  이 꼬라지
따봉다이죠부 콩밥
존나 웃기노
준석이가 조용하네
김남국사건은 새발의 피임. 저코인으로 여야 줄줄이 묶여 있음 여는 섹스톤계가 거의 확실하다고하니 머 신경쓸거 없고 야권놈들이 문제임 ㅋㅋㅋㅋ 김남국으로 숨좀 죽이다 내년 총선 앞두고 줄줄이 대박들 터질거임 
이두희 이색히이거 ㅇㅂ사전 만들었던 게이 아니노?
덕분에 이준석도 같이 날라가겠네이런걸 일타쌍피라고 하는듯
따봉다이죠부
https://m.ilbe.com/view/11479632483?adtbrdg=e#_adtReady코인 개미들 절망에 빠트린게얘들 ㅋ 이라는 말.... 구조적으로
존나웃긴게 그러면 남국게이게이 말고도저기 임직원이나 친구만 되도 다 미리정보로 돈번다는거 아녀코인이란게 비트 이더 말고는 그냥 아무것도아닌 데이터덩어리인듯
시발 민좆당 쓰레기들
NFT는 안사고 비젼도 불투명한 코인만 쏙 사는게  말이되노 400만원치도 아니고 그것도 4억 ㅋ
동반 깜빵. ?  따봉다이죠부
남구기만 했겠냐? 
이젠 개나 소나 아무나 코인 만들어 파네.예전 듣보 상품권보다 더 골 때림.
이것도 가져가라
짱개새끼들 단톡방 그대로 살아있노
하나도 재미없어서 ㅁㅈㅎ
노잼이고 박근혜 개새끼 해봐 경상디언아
갤러리가 엄청나네오랜만에 웃었다
ㅋ ㅋ
간만에 유익한 정보글이네
뭔데?
토착 빨치산 씹구멍 종자놈빨치산 종자 개쌔끼빨치산 씹구멍 종자 고정간첩 개쌔끼 
못베운 대구놈들 
웃기노.ㅋ
개씹홍어새끼 ㅗ
개씹 공산당새끼
이씨발새끼 ㅇㅂ수보니 좆족 홍어 분탕새끼들 ㅈㄴ 많은게 보이네 다 도륙내야되는데 빨갱이새끼들
27살인데 너보다 늙었겠냐 시발러마ㅋㅋㅋㅋㅋ
개악질 예비군 만든 인간쓰레기는 ㅁㅈㅎ 
516   민주화 혁명  기념일
ㅇㅂ
응 독재자 
박정희 씨발 개연놈 때문에 지금 모든 남성이 고통받는거임 저새끼가 사실 원조한남보빨그자체임저새끼 때문에 남성만 군대며 예비군이며 민방위며 모든 희생을 의무라는 명목하에 쳐당하는거저 개씹새끼 저새끼가 솔직히 한게 뭐가 있냐? 다 일본덕이지 씨발저새낀 일본입장에서도 개새끼였음
닭까기
희대의 병신년을 만든 한남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
나라 살리려 손수 혁명을 일으킨날메이지 유신과 같다고 본다
전라도 애들은 왜 이러냐 ?https://www.ilbe.com/view/11478446533?search=%EC%95%A0%EB%B9%84&searchType=title&listStyle=list
좆만한 개새끼.어깨랑 목에 힘팍주고 건방지게 뒷짐지고 서있네..썬글라스는 또 뭐냐?진심 구둣발로 차버리고싶네.오늘 일하고 있는데네이버 전자우편이라고 뭐지??? 해서 보니까기본훈련1차 라고 왔더라;저번달에 동미참 작계 이월 다갔다왔는데 기본훈련은 또 뭐냐?개씨발 좆만한 난쟁이 씨발놈하나 때문에2023년에 뼛속까지 고통받네
저 날이 있던 없던 시발 니가 안 태어났을지도 모르는데 그게 더 좋은 거 아니냐 ?? 응 ?? 역사에 가정이란 불필요하다 응 ?? 하지만 역사를 주관적 해석은 가능하지 천하의 개씨발 난쟁이 박정ㅎ.ㅣ
그립습니다 김재규 장군님 
후손을 위해서 정의구현해주신 것이지.심지어 김재규장군님이 총으로 제거하는순간까지도저 난장이새끼 여대생 두명끼고 술퍼마시고 있었음.나무위키에 자세히적혀있다. 한명도 아니고 여대생 두명ㅋㅋㅋㅋ
거기서 구제해준건 박정희가 아니고 일본이지 병신아 박정희가 한게 뭐가 있노
애초에 일본이 있어서 박정희가 있는 건데? 그 박정희가 일본에서 교육받고 일본 돈 뜯어서 현재 한국이 있는 건데? 그리고 씨발아 그렇게 하면서까지 존재할거면 안하느니만도 못함 개좆틀딱아
홍어들이랑 또구인들 ㅂㄷㅂㄷ해서 ㅇㅂ
남로당 빨갱이 박상희의 동생이자미군정 대위 제임스하우스만의 꼭두각시다카키 the Masao君이네
구국의 영웅
역사를 다르게 해석하자면 일종의 만주군 (일본장교) 출신들이 대한민국을 뺏었고 제2의 만주국이 출범한 거랑 다름없지 마치 여진족 이성계가 고려를 뺏은 거처럼 저 만주군 장교샤끼가 만주군 동료들과 같이 대한민국 강탈하고 만주국 황제가 된 거지 김재규 열사님이 안 죽였으면 큰일날뻔 했다 
박정희 왕조국가가 됐을뻔   북에는 김씨왕조  남에는 박씨 왕조
저새끼특징:예비군쳐만듦,군인이중배상금지때려서 병신돼도 청구도못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면제틀딱새끼들만빨지 ㅋ
댓글상태 씹창이네 ㅅㅂ 여기 일베맞냐? 생각없이 욕싸지르는거 보니 한숨나오네 ㄹㅇ
ㄹㅇ ㅋㅋ이중배상금지법으로 비판하는거면 모를까업적 무시하고 그냥 무지성으로 까대는게 참 ㅈ같노
뜬금없이 여기서 모병제가 왜나오는데 ㅋㅋ 휴전직후에 모병제를 하는건 지금부터 뒤지러갈사람 찾는다는 말이랑 동급이니 박정희시절에 모병제를 시행했으면 우리나라는 진즉 북한한테 먹혔을거임 그 당시에는 징병제를 하는거밖에 우리나라를 지킬 방법이 없었는데 대체 다들 징병제 문제로 왜 박정희를 까는거임ㅋㅋ..
벌레들이 들어와 분탕침 ㅋㅋㅋ
516 군사 쿠데타. 쿠데타 일으킨 독재자세끼는 무조건 ㅁㅈㅎ
빨개이 새끼들 존나 많노각하 싫으면 북한가서 살아라 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ나무껍질죽 먹고 살고 싶죠이?ㅋㅋ
그시절누가 됏어도 저정도급 성과는 당연히 이루엇음.원래 개척자,선구자가 빛나보이는게 처음에 암것도 이뤄진게없어서뭘해놓던 후광 오져보이는거 ㅋㅋ고속도로? 그거 안생겻을거 같음?경제성장? 어차피 이루어졌음.게임도 첫리그랑 몇년 지나서 고이고 고인물끼리 리그랑수준차이 심하고 난이도 하드해지듯이 ㅇㅇ너무빨아대진 말잔거지.그냥 시대 잘타고나서 여대생끼고 술먹다 총맞아서 뒈진 추악한 난쟁이 그이상 이하도 아니니까 ㅇㅇ
그런거 싹다 일본덕에 한거임 사실상 박정희가 한거 암 것도 없다
응 알겠어
역사를 아주.잘알고잇네 ㅇㅂ
그렇게하면서까지 존재할거면 안하느니만도 못함 병신아 ㅋ 그렇게까지 연명하면서 꾸역꾸역 쳐 존재하려고 하노
5천년 쓰레기역사의 유일한 한줄기 빛 갓정희
발작버튼 눌려진 빨개이들 많노?화내지 마라 이기^^
쿠테타
씨발 빨갱이홍어조선족간첩새끼들 혁명의날이라 많이 열받아부렀노이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
그립읍니다.각하
516혁명의 성격은엘리트 집단 혁명임저당시 대한민국 엘리트 집단은  정치인도 공무원도 기업도 학생도 아닌 군부였음즉 사회에서 가장 현대적 시스템을 합리적이고 효율적으로  사용할 줄 아는 집단지금 대한 민국 엘리트 집단은 당연히 대기업한국에서 대기업 만큼  합리성과 효율을 동시에 사용할 수 있는 집단이 없음공무원 군인 모두 기업보다 질이 떨어짐
구국의 혁명 ㅇㅂ
못배운 대구 ㅅㄲ들 
죽어서 더이상볼수없는 사람과 잊혀지고싶다면서 허구언날 티비에나오는 사람하고 똑같나  ....티비만틀면 지겹게 나오는데 극장까지가서 뭐하러봄?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙은 그때 아무 능력도 없이 바지사장 꼭두각시로 밀려서 대통령된 새끼임. ㅋㅋ 단물 빠지니 바로 내버려지노
이게 박정희 이승만도 뛰어넘은 보수의여왕 박근혜의 품격이다 좌좀쉐리덜아
여대생 없인 술을 못드신분이 계신다던데  대체 누구야?ㄷㄷ
그래서 니애비가 술끊었댄다
영화랑 책이랑 비교하네....ㅋㅋ문재인 대통령님도 책 내는 족족 베스트셀러 였을걸?
아무리 봐도 명짤이다 진짜
이짤 볼때마다 차라리 거짓이라고 믿고싶다.
뒈지기전에 저짤보여주며 왜저랬는지 꼭 물어보고 싶다 진심궁금하다 누가봐도 헥까닥간거같은 행동을 도데체 왜?왜?왜?
대깨야?
헐... 아직도?
넌 대체 몇번까지 숫자붙여서 분탕칠예정이냐;;
니기미
아직 안죽어서 모름 그러니까 죽고나서 비교해야맞다본다
7만명본것도 뭔가 수작부린느낌
7만명이나 처봤노 ㅆㅂ
관람권 500원이래  350만원 매출 냈으니 적자 1억원 이상 봤을 듯
전 글에  대깨문이  영화 3번 의무적으로 보다   한개표  무료로  준다고 광고했음  대깨문파 의무 할당량 있다  1인 3에서 5 대표제임
저거 보고 좀 부끄러움을 좀 느꼈으면 좋겠다.뭘 잘 했다고 영화까지 만들어 개봉까지 하는지 ㅉㅉ그냥 조용히 살지
노무현 시체팔이할라다보니까 그때나온게 문제인인거지 ㅋㅋㅋㅋ무슨 노무현에 비벼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 왼쪽편이라 빨아주다 지금까지온거지
저게 문재인의 실체 아님?...부정선거가 아니면 도저히 가능성도 없었던 일이 벌어졌던거 
노무현 문재인나훈아 안정권성재기 안전요원
노무현 꼬봉이 문재인이고 문재인꼬봉이 윤석렬인데게이닉은 왜 문재인꼬봉닉 쳐쓰고자빠졌노?
근데 문재인책은 누가  글써주는거냐?
닭 광신도들이 많다는 내용이네
저런 똥쓰레기 영상을 칠만명이나 봤네
문재앙 책이 불쏘시개용으로는 딱임
좃병산이노 ㅋㅋㅋ
븅신가튼새끼..
소대가리 평전으로제목바꿔야 함아님 돼멜다의 남자로 바꾸덩가먼가 쫌 해학적이어야 관객이 반응하지 않겠노병신들
재앙아 너도 뛰어내려봐 그럼 보러갈게
구속 언제함?온라인에서 깐다고 뭐가 바뀜?
한동훈이 곧 잡아쳐 넣을겨. 기다려라
죄명이는 어떻게 된거냐 곧 집어넣을것처럼 하더니 평산책방가서 두넘들 쳐웃고 잘놀던데
죄명이는 내년 총선 직후 사형  집행
저것도  밀어내기로  판매한건데도    저렇게 허접한거야
티켓 현재 500원임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노무현은 인간적인 매력은 있음. 그리고 토론이나 이런 거 보면 사람 자체는 참 똑똑해 보임. 좌익인 게 안타까울 정도의 인간문재인? 몇 마디 하는 거 들어보면 '저런 인간이 진짜 변호사 출신이 맞나?' 라는 의문이 듦. 그냥 꼬라지 안 보고 싶음.
노무현처럼 자살해야 흥행하지 븅신아 ㅋㅋ
홍어 구데기 새끼들거지 새끼들이냐?영혼보내기 할 돈도 없어? ㅋㅋㅋ어디갔노 분탕치던 쥐새끼들돈없어서 버로우 탔냐
저걸 극장가서 보는 븅신이 7만이나 된다고???
꽁짜표 뿌림
문재인은 간첩입니다 로 제목만 바꿔도 흥행 한다
저7만도 표 존나 뿌려서 저거
뭐 잘한게 있어야지.
즉 홍어새끼들도 안본다는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 병신 사패 범죄자인데그 범죄의 심각함 방대함이 헤아릴 수 없다 문재인은
끝난후에도 우상숭배작업은 끝나지 않노
대가리 속에 있는 판타지가 애새끼마냥 훤히 드러나는게 여러모로 참 유치한 인간이다나이가 몇인데 코스프레하면서 인생을 처보내는지 저런 새끼가 대통령까지 해먹었다니
이재명 문재인 박지원 김무성 유승민 홍서켠,   다 대장동 탄핵판데 뭔 이재명이랑 동맹을 맺어
일단 이재명하고 문재인은 이명박과 박근혜같은 관계임 절대로 같은편아님
7만 4000명이나 봤다고?
무료로 뿌림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노알라 닭카 문재앙 개노답 3인조 최근엔 두창이가 신나게 말아먹는 중
잊혀진 삶을 원하더니벌써 꿈을 이룬 문재앙
따까리는 따까리임
문재인이 병신인건 남국이도 아니까ㅋ
우리나라 건국이래 가장 큰 치욕과 수치가 문재인이 대통령 된거 . 저걸 보면 알듯이 부정선거가 아니면 도저히 말도 안되었던 상황임
그 다음이 윤석열
사기탄핵범들 오라를 받을 준비나 하라
비서는 무슨. 그냥 간첩새끼 그이상 그이하도 아니다
문재앙새끼 잊혀지고 싶다더니 왜 이렇게 나댐?
대깨문이 총출동해서 초반에 사재기 해서 꽁짜로 뿌리는데도 아무도 안 본다며? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
저러면서 막판 지지도가 40프로??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 개주작이었다는게 드러난다...개버린재앙SGG...
노무현입니다 , 문재인입니다, 그리고 이제 나올 박원순입니다 . 감독새끼 환자냐 ?? 제목 니애미노 ? 
문재인씹쌔끼 사기극 보러간 새끼들 리스트 만들어서 특별관리해야함. 나라망친 종범새끼 리스트
와 씨발 좌빨 색기들도 안보네 미친색기들
전라도 새끼들 개 역겨워
킁킁개자지 
우리 민주당이 요로코롬 무너질순 읍당께 빼애애애애액 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 이유가 있음
저거 만든 감독
생긴거부터 재정신이 아니노
문재앙영화나 박원숭영화 이런영회를 개봉관에서 상영해준다는데 참 한국영화 퀄리티가 이렇게 떨어지나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 머한민국 어디서부터 잘못된거냐 ㅋㅋㅋ
좌파들은 진짜 대단해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미스터 씨발 박원슨!
솔까 성추행보단 불륜이라고 봐야지피해자다움이 너무 부족함사진 찍을 때 먼저 박원순 어깨에 손 올린다던지, 아무도 시키지 않았는데 손편지 쓴다던가
그랬으면 박원순이 자살했겠냐?  ㅋㅋ  찔리는게 있으니깐 극단적인 선택했겠지  홍어찌릉내나니깐 펨코로꺼져
자살할 수도 있지 이러나 저러나 수치스러운 건 마찬가지니까
너가 다는 댓글이 2차가해임 ㅇㅋ?니가 피해여성 앞에가서 "솔직히 불륜아닌가요? 왜 피해자코스프레하세요?" 이렇게 말해봐 ㅋㅋㅋ
2차 가해라는 단어 자체가 페미 단어임  합리적인 의혹 제기에 재갈 물려버리는 나치 파시즘적인 용어  넌 거기에 선동된 개돼지고 ㅇㅇ
말장난하지마 ㅋㅋㅋ  페미고 나발이고 니가 피해여성 댓글로 정신적으로 고통입히는건 팩트인데 ㅋㅋ
그건 니가 피해-가해자 관계를 미리 단정했기 때문이고
아니 이런 내로남불 역겹네반대로 우파인사가 성범죄 일으키고 자살한다음영화나온다고 하면전국 시민단체 여성단체에서개지랄할꺼면서 ㅅㅂ ㅋㅋ
이렇게 명백한 최근꺼도 왜곡하는데 40년전 오씨팔은 완전한 대체역사
비서 성희롱하는 장면 나오면 보러가는거 고민해보겠음
경상도 출신자가 서울  시장이라니 
일단 저 영화는 상영금지 가처분 소송에 걸릴 가능성이 매우 크다. 본인도 범죄를 인정한 사실이고 피해자에게 2차 가해가 올 영화를 개봉시키는 판사는 없을 것이다.게다가 범죄사실 말고도 감성팔이 말고는 잘한 구석이 하나라도 있는지 모르겠다.좌파는 영원히 야당이나 재야에만 존재하고 절대 정권 잡아서는 안된다.
마지막 목매는거 나오나?
안녕하싀귀 쌍화차 코코아 소울드레서우한 짜요 중궈 짜요 장면은 언제 나오냐??
좌파들이 많기에 그 좌파들을 먹고 부자되는 똥부자들이 많아지는거 
섹스를 알려주마.
영화배우들이 나서서 한 마디씩 해야하는거 아니냐 씨발ㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 저러냐 역겨워 죽겠네씨발
첫변 킁킁킁킁ㅋㅋㅋ
오히려좋아. 좌파영화가 망한다는것이
박원순 의견도 좀 물어보지ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥에서 이불킥할듯
저정도 뻔뻔함이 없으면 좌빨  못하지
더 망해라 잘한다
섹스하는 성인 영화임?
국힘이였으면 가루되도록 처까이고 난리부르스 췄을새끼들이 민주당일이니까 입꾹닫 시전 ㅈ됨 피해자님 제발 참지마요
성교육 뽀르노여?
성추행 걸려서 자살한거 온 국민이 다 아는데저런건 누가 만드는거냐.?? ㅋㅋㅋㅋ 아직 지지지들이 있는건가
19금 이려나..ㄷㄷ
안녕하시긔~
원또 박원숭이라 하오~
첫 변?  아침에 처음 누는 모닝 똥이라는 거지?
요즘 좌빨새끼들 이빨간똥구녕 열사로 위상을 높였더라
저딴 영화 쳐 찍어내면서 정부보고 지원해 달라고 징징거리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
518 관련 폭동이에요 하는 건 2차 가해라고 입 막더니 이건 안 막어?  정말 내로남불 오지다. 
박시장 >>>>>>>>> 5살훈팩트
저딴 영화도 스크린쿼터 적용받냐?
좌빨들  진짜 역겹네북한식 미화 ㅅㅂ 
조
아따 심심하믄 노짱2탄 슨상2탄하고 네월호 2탄 이태원 클라스2탄으아따 영구와 땡칠이 시리즈랑께요
성범죄자도 아름다울 수 있다.
첫킁
제목이 저게 뭐냐"미스터 씨발" 이거면 천만은 그냥 넘길껀데 ㅋㅋㅋ
원숭이가 주연이노..? 대역안쓰노...?
영화계 좌빨새끼들 조져라
배드씬 나오는거임? 강난희 말고 ㅡㅡ
첫번째 변태
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌빨은 정치로 영화까지 다해묵노 ㅋㅋㅋ
좌빨들은 ㄹㅇ 돈이 썩어나나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부끄러움을 모르는 듯;;;;어떻게 다큐 개봉할 생각을 다 한건지 
ㅁㅊ ㅂㅅ 나라네성범죄자 동꼬쇼 영화질시팍
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
킁킁
영화이름이 첫대변 이고
이러니 극장이 망하지다 이유가 있다
박원숭 십새끼 그러게 죄없는 여자 왜건들여 이기적인새끼
냅둬라 폭망하게
띄어쓰기 좀 하자. 가독력 오지네
문재인은 그렇다쳐도 박원순은 아에 범죄자로 낙인찎힌거 아니냐 
역사를 다시쓰는  좌파들 조국도  좀 있으면 영화 나오겠네   
조국영화는 이미 있는데 ㅋㅋㅋ그대가 조국 검색해봐라 ㅋㅋㅋㅋ
예수천국 불신지옥 
문죄인 영화, 박원순 영화...주인공이 사람 맞나 ?
쟤내들은 챙피한게없나? 아니면 그냥 상업적으로 돈만 벌면 땡인건가??
안녕하시긔 소울드레서 쌍화차 코코아우한 짜요 중권 짜요 서울 쯔쯔 중궈 이거 나오냐???
영화이름이 첫변?킁킁
공산주의 사상 빠진새끼들 중에 정계  1티어  학계 2틴어  시민단체/노조  3티어 인데 거기도 진출못한새끼가  농업쪽으로 간다 ,,  기억나냐 ? 서울을 텃밭과 정원 천지로 만들려고 했던 저새끼 ?? 능력없는 도태됀 이상주의자 빨갱이 였음.  시발련 ,,
다시 돌아온 서울시 왠지 그녀도 왔을까여기저기 둘러보아도 시민세금타는 소리만 부산 오거돈 시장님혹시 그녈 보셨나요 냄새 좋은 날씬한 다리 그녈 찾아주세요새하얀 블라우스에 킁킁하고 싶은 머리 널 따라 내 고추도 딱딱해져요섹스를 알려줄게요 강제로 훔친 첫키스 울먹였던 그녀 얼굴 떠오르네요
문재인은 시발 그렇다 쳐도쟤는 성범죄자로 생을 마감했는데추모?? 돌았나? 
여자에게  끈질기게  구애하고   성추행한   이유가  걔가  나를  유혹해서   나는  할 수 없었다     고로    나는 죄가 없다는  변명과  러시아가  우크라이나를   침략한  이유가  나토의  동진을 막기위해서 이며  이것은  미국의 유인술이다.  고로 러시아는  죄가 없다는 말과  똑같은 경우다.
몽키는 킁킁
색스를 가르쳐 주겠다 향기 좋아 킁킁 ㅋㅋㅋ 성교육 다큐임   
어쩐지 좌파친구들이 박원순 시장님은 내가 정말로 존경하는 분이시다며 난리치던 이유가 다 있었구만 ....
오거돈은? 윤미향도 나오겠는데. 머저리 김남국이 나오면 이건 경제 다큐인가? 그리고 이재명의 아수라 2는 언제 나오냐? 심장이 쫄깃쫄깃 스릴러인데
야 이러다나 김일성 전기 김정일분투기 김정은 투쟁사 이런거 영화루 나오는거 아니냐
상영금지 시켜야 하는 것 아니냐? 범죄자를 미화하는 영화인데 
미친 개새기들
SEX를 가르쳐 줄게!
개봉금지 시켜야되 ㅋ
박원순영화까지 나오면 사람들이 눈치 채겠지'아하, 이것들이 아무나 다 우상화 하는거구나'하고
한놈은 무능한 병신이고 한놈은 성범죄자 ㅋㅋ
좌빨 개병신새끼들 가지가지 하노
정게가서 알아봐 ㅁㅈㅎ
정보 장난하니?
진짜 신기한게 젤처음 해명이라고 내놓은거부터지금까지 모든게 거짓말임어떻게 저럴수가 있냐 ㅋㅋㅋ존나 신기할 정도전라도는 인문학적으로나 생물학적으로 연구 대상이다
솔직히 변호사면 밥 먹고 하는게 말맞추기 ,변명하기 인데… 저 양반은 변호사로서도 큰돈은 못벌었겠네
노무현이 본인이 변호사면서 검사 변호사들 밥그릇 깨부실려고만든게 로스쿨이잖냐그것도 말이 깨부시는거지 돈있는 부자들만 갈 수 있도록 만들어둠5억짜리 법전 스터디 학원 수료증을 발행하는곳이 로스쿨인데그 김남국이 지잡 전남대 로스쿨 1기임남국이는 졸업후 취업도 안되고 아무도 사건 의뢰를 안하니까  먹고 살꺼리가 막막해로스쿨 졸업생끼리 뭉쳐서 변호사 사무실을 내고 아예 반값 수임료라고 딱지 걸고 장사 했었다그걸로 근근히 입에 풀칠함
저런 전라도 깡통놈한테 누가 변호를 맡기겠냐
!
지금까지 해온짓을 보면 이미 답은 정해져 있었다
안산에도 형광팬 칠해라안산이 진짜 경기도속의 홍어멀티임김철민,윤화섭,전해철,김남국 이런애들 전부다 안산 호남향우회장 맡거나 뒤에서 푸쉬받고 정치하고있는거임4명다 홍어임
이게 왜 정치글임??
찢재명은 진짜 고향이 어딜까?
애비 에미가 전라도인데 일찌감치 안동으로 가서 살았겠지
매우 합리적인 의심임
약간 전남 내륙 쪽 관상이 보이긴 함
ㅇㅂ
인성자체가 그쪽사람 아니고선 저럴수가 없지죄명이 하는짓만 봐도 근본이 완전 그쪽이야
뻔한걸 ㅋ
50년 넘은 정치를 그걸 '역사'라고 하는거다 병신아
잼민아 또 쳐 나대노
오일육 군사혁명 없었으면 국개의원끼리 나라 말아먹고 북괴한테 흡수됐을듯
1961년 5.16 혁명은 나라를 구하기 위한 것이었던 것임.  5.16당시 한국은 세계에서 가장 못사는 나라들 중 하나였던 것임. 당시 한국은 1인당 국민소득이 80불. 당시 한국은 찢어지게 가난한 나라였고 보릿고개는 연례 행사처럼 찾아와 국민들을 괴롭혔던 것임.  당시 한국은 '월남, 필리핀, 태국, 북한'보다 못살던 나라였고..당시 한국 입장에서 필리핀은 선진국이었던 것임. 나라의 상황이 그런데...4.19사건이 발생하여 자유당 정권이 무너지자.. 지하에 있던 좌파세력이 들고 일어나 밤낮으로 시위를 하며 혼란을 가중시켰고..'때는 이때다' 싶었는지 북한 공산당은 남침 기회를 호시탐탐 노리고 있었던 것임.  5~60년대 시절에 중국 등 공산권 국가에서는 공산당이 혁명을 한다고 하면서 1억명 이상을 학살하며 공산당이 난동을 부리고 있었는데...당시 한국의 무능하고 부패한 정치인들은 국가안보를 위한 이렇다할 대책이 없이 탁상공론만 하고 있었던 것임.  무능하고 부패한 정치인들과 좌파세력의 득세로 1960년 4.19직후 한국은 한마디로 풍전등화의 위기였던 것임. 이런 상황에서..청렴하고 유능하여 후배 군인들의 존경을 받던 박정희 장군은 나라를 구하기 위한 결단을 하게 되는 것임. 그것이 5.16혁명이었던 것임. 혁명에 성공한 박정희 장군은 나라와 국민을 살리는 정책을 추진하여 국민들의 환영을 받음.  박정희 장군은 우선 좌파세력을 척결하여 반공 국가안보 태세를 확립하고 그 다음 부패한 정치인들 및 깡패 세력을 척결하여 국민들이 마음놓고 경제생활을 할수 있도록 조치하였던 것임. 또한 부패한 군간부들을 척결하여 군인들이 국방 의무에 충실할수 있도록 하였던 것임. 이후 한국은 70년대 후반까지 고도성장을 하며 한강의 기적을 일으키는 나라가 되었던 것임. 5.16혁명이 나라를 구한 것이었고 5.16혁명은 국민들에게 축복이었던 것임.
*유신체제를 붕괴시킨 악마(惡魔)의 화신들.*인간의 본체(本體)가 영혼이고 마음의 뿌리가 영혼이기 때문에 영혼이 무서운 작용을 하는 것임.영혼으로 보면 박정희 대통령은 인간이 아니고 신(神)인데..우파 계열의 선신(善神)임.우주에는 많은 신(神)들이 있는데..그런 신(神)이 인간으로 태어나 박정희 대통령이 되었던 것임.박정희 대통령이 천상(天上)의 명령을 받고 자유,평등,박애, 반공, 멸공 정신으로 유신체제를 구축하자유신의 의미를 잘알고 있는 '좌익계 악신(惡神) 두목'은 좌익들에게 지령을 내려총력으로 '유신 반대 운동'을 전개하도록 지시하였고..(유신체제가 성공하면 반란이 실패하기 때문에좌익계 악신(惡神)들이 지령을 내려 유신 반대 운동을 한 것임.)그에 따라 좌익들은 '유신 반대 운동'을 함과 아울러 박정희 대통령을 암살하기 위한 암살단을 조직한 것임.일부 좌익들이 암살단을 꾸려 좌빨 문세광을 보내 1974년 박정희 대통령에 대한 1차 암살을 시도하였으나 실패하였고그 과정에서 육영수 여사가 죽음. 그후 좌익들은 1979년 2차 암살을 시도하여 결국 박정희 대통령을 암살한 것임.영혼으로 보면 김재규는 좌익계 간부급 영혼인데..그런 자가 보수우파의 탈을 쓰고 박정희 대통령 근처로 접근하여몇년간 호시탐탐 기회를 노리다가 박정희 대통령을 암살한 것임. 좌익계 악신(惡神)들의 후원으로 김재규가 암살 성공.좌익들이 미국에서 링컨 대통령, 케네디 대통령을 암살하였고 한국에서 박정희 대통령을 암살한 것임.좌익계 악신(惡神)들이 그렇게 나쁜 짓을 하다가 2012년 12월부터 2018년 12월까지 영혼 심판을 받고벌(罰)을 받아 모두 무간지옥으로 간 것임. / 브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용
천상(天上)에 반역한 자들이 만든 사상이 공산주의 사상임. 6.25남침도 공산당 짓임.  지금부터 2천년 전에..즉 로마제국 초기 시절에 '원천창조주'에 반역하여 반란을 일으킨 좌익계 악신(惡神)들이 지난 2천년간 인간(권력자)으로 여러번 태어나 온갖 나쁜 짓을 하다가 마지막으로 꺼낸 카드가 공산주의 카드임. '칼 마르크스'의 공산당 선언 1848년. 좌빨들이 독재를 하는 독재체제 완성이 공산당 목표임.  원천창조주께서 만든 사상(思想)이 "평등을 바탕으로 하는 자유사상(自由思想)" '좌익계 악신(惡神) 두목'이 만든 사상이 "공산주의 사상." 공산주의는 1%의 특권층이 99%를 노예로 부리는 제도임.  원천창조주에 반역한 마왕신(魔王神)들 즉 '좌익계 악신'들이 인간으로 태어나 공산주의를 만들고 공산당 두목들이 되어 공산주의는 정의롭고 평등한 제도라고 주장하며 인간들을 속이고 농락하고.. 20~70년대 시절에 세계 각지에서 혁명을 주장하며 2억4천만명 이상을 학살하였던 것임.  칼 마르크스, 레닌, 모택동, 호치민, 폴포트, 김일성, 스탈린 등이 바로 그들임. 그들은 인간이 아니라 신(神)의 계급에 있는 자들임. 악신(惡神)이거나 악신 두목에 굴복한 자들임. 그런 자들이 인간으로 태어나 천상(天上)에 반역하는 활동을 하다가 2012년부터 2018년까지 모두 체포되어 벌(罰)을 받고 무간지옥으로 간 것임. 참고로..'좌익계 악신 두목'이 지령을 내려 박정희 대통령을 암살함.  2012년 이후 지금은 선천우주(先天宇宙) 120억년을 마감하는 영혼 심판의 시기이기 때문에 '원천창조주'께서 인간들에게 진실을 알리면서 인간들에게 마지막 '영혼구원'의 기회를 주고 있는 것임. 국민들은 빨리 깨어나야 함. /브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용.
그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
아씨발 ㅁㅈㅎ
난 518이 더 위대하다고 생각함
586은 어때?
5.18 폭동이 우리 국민에게 뭘 줌?
민주화
폭동 시위해서 민주화 될거 같으면 아프리카 남미국가들 전부 70년전에 몽땅 다 민주화 되었어야지?
개틀딱논리공부하면 다 서울대가? ㅋㅋ
?
5.16 군사혁명에 심장을 바쳐라! 충 ㅡ 성 !!!!
ㅇㅂ
빤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원조각하 ㅇㅂ
https://www.ilbe.com/view/11479523194 전라도, 짱깨 페페 다 뿌린다
먼 한국사에사 예외여? 그전에 고려시대 무인정권은?
국사 교육은 각 정치 세력에게 충성 잘하는 국민을 만들 목적. 그래서 역사조작 전쟁을 하는 거.한국사 교과서의 80% 이상은 날조된 사기국사(일제 강점,수탈,학살,늑약,밀사,명성황후,임진왜란,위안부,징용 등), 일본 관련 한국사의 98%가 소설.한국은 피해자 행세하는 침략의 공범이고, 보복 당하지 않은 패전국. 태평양전쟁의 진짜 전범도 미국이고...한국의 독립은 미국,소련이 패전국 일본을 동서로 분단시킨 후 남북 재분단 시킨 것일 뿐.광복군은 339명, 그마저도 부풀렸다는 내부 폭로까지 있고, 광복군은 일본군에게 총 한 발도 쏴본 적 없지만,조선인 일본군 지원자는 80만 명이 넘고, 입대 경쟁률이 30:1을 넘어서 자원입대에 낙방하여 자살한 사람들까지 있었음.조선은 굶어 죽은 시체들이 널려 있던 노예제 나라. 연평균 수만~수십만 명씩 굶어 죽어서 총 6천만 명 이상 굶어 죽음.민비도 백성들을 굶겨 죽인 가렴주구의 원흉인데, 을사조약 후 그 굶어 죽음과 노예제의 참상이 사라지는 것을 본조선백성 100만 명의 반봉건 한일합방 운동이 봉건지배층을 굴복시켰고,한일합방 시대의 노예해방 경제비약과 함께 대륙 침략에 철저히 동조했던 게 진짜 한국사.하지만 미소 점령군에 의해 권력을 쥔 남북한 집권층이 독립의 정당성 확보와 자기들 영웅 되기 위해 일본 악당화, 일제시대 악몽시대화 날조를 시작했고,좌파는 우파를 친일파 악당으로 만드는 정치적 목적을 위해 역사를 날조했는데, 우파가 같이 일본 악당만들기 날조에 동조하며 놀아난 것임.일본 악당화 날조국사 때문에 가짜 독립투사 김일성을 추종하는 종북 주사파가 생긴 것.우파가 현명했다면 이런 애들은 애초부터 종북 주사파가 되지도 않았음.지금이라도 진실을 바로잡으면 좌파도 북한 정권도 보내버릴 수 있고, 극심한 실업률과 출산률 문제도 해결 되는데 그걸 못하고 있는 게 지금의 우파임.https://blog.naver.com/smrbooks/222701149249
현대사 모두가 잘못알고 있음5.16은 친미정부 뒤엎은 좌익 쿠데타미국은 한일협정 반대하는 이승만내쫒고 장면내각 세워서 한일협정 준비했는데갑자기 군바리들 4.19 발포자 정치깡패 처벌 명분으로 궐기해서 국민들도 군바리 지지하니 미국 당황  박정희 꺼지라고 함그래서 63 대선이 있었던거고 미국이 박정희 남로당경력 호외로 뿌려대니 호남제주가 반발하고 박정희에 투표 당선시킴미국이 이승만 뒤통수치고 일본편드니 구한말 미국이 생각나서 모두가 좌익 박정희 김종필 밀어주면서 미국의존보단 자립정책 전환헌데 좌익이다보니 북한 핑게대면서 무기만들어대니 미일이 대노 미일은 박정희 끌어내릴려고 72 윤필용사건 -> 73 김대중납치사건 -> 74 문세광 사건 -> 75 인혁당 사건까지 개입한거고그래도 박정희 지지율을 못깍으니 김재규 시켜서 암살하고 전두환 불법으로 등장시켜서 김종필 박근헤 정치못하게 막고박근헤가 전두환에 보복하다 조중동에 탄핵당함김대중과 전두환은 애초부터 한패관계고 미일 지원받음 사실 더불당이 박정희 사진걸고 국힘당이 김대중 사진걸어야 정상
음모론 심취한걸 보니 좆털이 제법 수북하겠노
전국교직원노동조합은 김대중정부 이해찬장관 1998년에 합법화돼었고, 생산적 복지를 내세워 재벌개혁을 하려고했다. 사회복지제도가 확대돼었다. 1950년대에 한국 노동운동의 진로라는 글을 썼고 노동조합에 친화적이었다. 의문사진상규명위원회를 만들고 제주도 4.3 특별법이 김대중정부 시기에 제정돼었다.
5월16일 대한민국을 일으켜세운 5.16군사혁명 기념일 혁명공약발표 https://m.ilbe.com/view/11342615717?c=11342636750#comm_11342636750 시작에서 마지막 가는길까지 https://m.ilbe.com/view/11342181155
하 씨발 틀딱 
5월16일 대한민국을 일으켜세운 5.16군사혁명 기념일 혁명공약발표https://m.ilbe.com/view/11342615717?c=11342636750#comm_11342636750시작에서 마지막 가는길까지https://m.ilbe.com/view/11342181155
이게 왜 정게로와있노
아니 시발 대한민국에서 있었던 옛날 근현대 역사를 올렸더니 이게 정치래... 니미 좆같노
목숨 건 지도자가 이나라 선진국으로 키웠다이승만은 고종에게 입헌제 (실제는 대통령제설)요구하다 사형선고 받았고박정희는 목숨 건 516혁명을 하였다516은 나라 구한 혁명이었고 목표를 달성해 메이지유신을 능가했지만지금은 썩은 민주팔이와 법조, 언론이 한패로 그 끝은 풀빌라 갈려고한 반란이었으니 출발이 처음부터 달랐다이제 사기탄핵에 ,사기선거에 너희는 천벌이 기다린다
박정희 남로당  간첩당에 가입하고 검거되어서 무기징역에 형을 받았으나 본인이 살기 위해 같은 간첩을 불고 석방된 과거가있지.  고로 과거 찐 빨갱이란 말이다.  이건 팩트.  빨갱이#남로당#박정희   반박시 역사에 무지한 건설현장  잡부 ㅅㄱ
그럼 너랑 같은 빨갱이  인데 왜 욕하노?
남로당 가입 후 무기징역 선고받고 같은 빨갱이 정보 불고 풀려남 ㅋㅋ 배신의 달인?
아 니네 빨갱이 배신했다고 복수심에 불타서 그럼? 흠 그럴만도 하군
빨갱이 배신 후  독재하다가 같은편 한테 마누라 포함 본인도 총 맞고 하늘나라가신 위대한 독재자  박정희.
문재인에게 정권바친 사기탄핵 MB찬양글은 하루종일 메인에대한민국 일으켜세운 5.16혁명글은5.16날에도 정게로 유배
문재인에게 정권바친 사기탄핵 MB찬양글은 하루종일 메인에대한민국 일으켜세운 5.16혁명글은5.16날에도 정게로 유배
인민들은 굶주려야 한다 그래야 딴 생각을 안한다 - 김정일
시작은 쿠데타.몇 년 국정운영 해보곤 깨닭음을 얻어 영웅으로 다시 태어남.쿠데타 전에, 한국의 미래설계도는 없어 보인다.
짱께로
정게로  블라~
틀딱
노환왔노
씨발 노친네새끼야 늙었으면 뒈져라 좀
전라도 개새끼 입에 거품 무노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
느개미 박원순
좀 정게로 꺼져 쉰내나는 새끼야
이거 터지면 좌파 존속자체가 뿌리뽑히기 때문에 그전에 뭔가 대형사건 터뜨릴것임 
아무일도 없을 듯
지금 민주당의원들 면면을봐도이해가 안간다뒷골목에서 양아치나하면 어울릴인간들이 태반은 넘으니
그때는 250석이 나와도 이상하지 않을만큼 자유한국당이 잘못했슴
문정권시절은 정의와 법치가 거짓과 위선에게 패배한 시대라고 생각하면 고소당하냐?
부정선거 믿고 백신패스 같은 폭정을 했지 근데 이번에 과연 밝혀질까 ? 국힘당은 정말 한패가 아닐까 ? 
검색하면 동영상도 쏟아지는 위조투표지 들통에침묵과 부정하는 자들도 공범으로 응징해야 한다방치하면 후손들에게 비겁하다 치욕을 당할 거니지금 일어나 깨끗이 제거하는 것이 당대의 책무다
국정원 떠드니 국힘은 이제야 그럴 수 있겠다 싶은 거냐 좌파의 모든 건 북지령 이라니까 
지령 제 300억호도 넘었겠다 그쟈
청주 간첩단의 문재인 지지 및F-35 도입 반대 - 북한 지령으로 드러났어
김어준보다 더한 틀딱 ㅅㄲ들 벌써 몇년째 이러고 있음? 김어준도 몇달도 안이런거 같은데 ㅋㅋ
싹 밝혀서 헤쳐먹은거 이자까지 다 쳐서 환수하여어렵게 공부하고 있는 대학생들 무료 급식해주자
더웃기는건 180석 예상한 사람이 있다는거
김경수 느릅나무 공작소 공작원. 컴 타짜들. 다 잡아내야만180석 또 사기 막을수 있다
문재앙 암흑기에 재명이득표율이나 더부러 민좆당 국개 숫자나 ㅋㅋㅋ부정선거 임ㅋㅋㅋ
지긋지긋하다 민트동맹이지랄할때부터 알아봤음... 정게어르신들 적당히 하소 
짱깨공산당이랑 빨갱이간첩은 댓글달면 죽여버려라.
이 개새끼 때문이다.
저거 방조죄로 처벌 안되능가
노숙자 데려다가 분신 퍼포먼스 한번 하자고 몸에 불붙으면 바로 소화기로 꺼줄테니까 걱정하지 말라고 끝나면 돈 많이 주겠다고 꼬드김.막상 불 붙이니까 아무도 도와주지도 않고 불 꺼주지도 않고 가만히 죽게 내버려둠.왜 말이 달라지냐 따지고 싶어도 이미 다 타 죽어서 말없음.억울한 사망.사망자 양씨, 관련 인물들 전부 압수수색해서 금융, 계좌, 거래 내역, 통화, 문자, 텔레그램, 메신저 이용 내역, 핸드폰, 전자기기 포렌식 해야함.저건 방조죄도 아니고 그냥 살인죄임
맞음 인신제사 콘텐츠 하나 만든거지 그리고 기자도 뭐 민노총 언론노조 소속이 태반이라(조선일보도 사실 마찮가지 ㅋㅋ 박근혜 조지던 언론사가 조중동인건 알지?) 한패지
미리 리허설도 함, 자기 몸에 희석시킨 신나 부은뒤 불 붙이자마자 끄는 모습보여주며 신뢰도 상승, 난 얼굴이 알려져서 안된다 똑같이해서 사진만 찍으면 된다 그럼 네 재판도 유리한 고지를 선점한다며, 꼬득임.  그리고 어리숙하게 믿은 피해자는 그대로 실행
존나 무서움. 대박
YTN기자도 공범이나 다름없다...분신자살할 거 미리 알고 있었다는 거지 (노조에서 연락해서 취재오라고 했을 듯. 통화기록 떠보면 바로 알 수 있지)
한심한 죽음 
원래죽음을 먹고  사는 애들인데  뭐......지목숨은 소중하고  나의  목숨은 좃같은거니까......
?
좌익 민노총 분신  말이여  분신하는 놈  목숨으로  민노총 이득
재 홍어틀딱임
ㅇㅋ 접수
자짓살 방조죄로 순장시키자
민노총 인신공양 유명허제
죽길바라겠지 그래야 이슈화되고 간첩사건 덮고가는 시나리오
와 무섭다
미네르바 사건 알지 ??
사실상 살인임
저새끼들한테 다른 노조원은 그냥 소모품임
진짜 노조원이기는 할까?ㅋㅋ
원펀맨
보통희생당하는사람들이 ㅋㅋ 멍청하고 참 고집썌고  이용당한사람들이지 
와 또 시체팔이했네 
흉악한 넘들. 기자 노조
YTN..
저게 좌파의 무서움이다. 돈만 되면 같은편이 죽어나가도 도와주지 않아. 왜냐고? 저놈이 자살함으로써 나에게 돈이 오거든. 혹은 범죄혐의가 물타기 되거든.
죽어줘서   고맙다
팔아먹을 시체 생산
유족(상주)가 없음 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
전태일도 비슷하지술과 담배를 안하던 전태일이 라이터로 분신을 했고경찰 진술과 전태일 평전에서도 김영문이 라이터로 불을 붙였다고 되어 있는데평전 발간한지 오래 흐르고 나서 뜬금없이 나가 안했당께 이지랄ㅋㅋㅋㅋ
서울역 고가도로때도 비슷하다. 쟤넨 자기네들 안위를 위해서라면 사람 목숨따윈 재물로 바치고도 남을 새끼들임.
전태일도 자살유도 방조해놓고 지금까지 좌빨들이  계속 이용해먹고 있잖아
윤석열 원희룡이 죽였다면서 현수막 걸어놨든데 저 악마것들ㅋㅋ
거기에 선동당하는 인간들이 미개한거지
2023년에 무슨
YTN, MBC 이것들은 JTBC보다 더 악질들임
YTN....
MBC가 독보적으로 악질이지
불붙인 놈이 ㅂㅅ
중국공산당 공작일 가능성 높음
항상 그렇잖아.지켜본자    : 우리계획대로 하면되. 시너뿌리고 불붙이면 내가바로 달려가 소화기쏠께.                    불붙자마자 소화기쏘면 절대 괜찮아분신사망자 : 응. 늦지말고.분신사망자 : 붙인다~~ 얍지켜본자     : 작업완료했습니다.  (핸드폰)분신사망자 : 아아아아악..-전태일이 불을 붙일 당시 다른 사람이 그의 몸에 불을 붙였으나 불을 붙인 이의 이름은 알려지지 않았다.https://encykorea.aks.ac.kr/Article/E0049725
서울역 분신자살 미수자가 딱 그 소리했지  전신 3도화상입고 겨우얘기한게 같이 있던애가 불붙였다고 ㅋㅋ  그새끼들도 모금계좌 자기들 이름으로 받고 병원비 1원도 안줌  시발새끼들
옛날에도 어버버한 놈 몇명 골라서 화염병 만들게 하고 순번 정해서 분신하고  그랬는데 참 안타깝고 한심하다
타살이네 ㅋㅋㅋㅋ역시
YTN...
프롤레타리아 혁명을 해야 한당께?
4번 레전드네  ㄷㄷㄷㄷㄷ
저것들은 이미 마피아가되어부럿어
분신은 사망해도 되잖아 나루토보니까 분신은 거의 소모품 총알받이던데
우와 시발 민주화열사 주작도 저렇게 했겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시체팔이 지겹네 
사람새끼냐진짜 ㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋ
쟤네들은 지들 목적을 위해선 사람목숨도 하찮게 여기고  살인하는건 우습게 여길정도로 무서운 집단임
기사꺼리가 있다!
더러운 민노총 새끼들이 시위현장마다 찾아다니면서 강연하고 강조하는게민주주의는 피를 먹고 살아간다고 하면서 은연중에 분신자살을  부추기면서 돌아다닌다시위하는데 막히거나 굉장이 곤란한 상황에 처하면 가장 극적인 효과를 보는 분신자살을 부추기고  자살하는사람들을 보면하나같이 경제적으로 어렵고 굉장히 처한 상황이 곤란한 사람들이다
개뿔 민주주의~  말이 민주지 100% 공산당 사상으로 무장된 악마들임
악마(들)를 보았다ㄷㄷ
원래 순번 있다
민주노총. 더불어공산당.MBC. YTN.한겨레.경향신문등 좌좀 빨갱이 간첩들저새끼들 상부조직에 "임무완료"라고 문자보냈을듯
좌좀들이 열사라고 영웅 만드는 애들 다 저런식으로 죽었을듯
잘 죽나 지켜본거 같은데...
ytn도 한패 아니냐
분신한 놈들 대부분은 진짜로 불 붙이지는 않을 거라고 알고 자기 몸에 기름/석유를 뿌렸다 전태일이 그랬다 이 병신은 이용당한 거다 죽을 생각이 없었다 그런데 옆에서 다른 놈이 불을 붙였다 아무튼 분신 한 놈들은 모두 병신새끼들이고 노조 빨갱이들에게 이용당한 거다 
ytn은 기자넘덜 맞냐사실을 학인하려는데 전화를 안받아?
우덜식 물머포 렬사처럼 우덜식 기폭제+우덜식 불쏘시개 역할 그뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 저랬다
사탄:절레절레
좌파의 생명 경시. 지옥불로 벌 받을 것이다
기획자살이지사살상 목숨판매자살의 댓가가 어떻게 지불되는지 조사하면 다 나와
2023년도에도 저딴일이 벌어지네 즉 북괴지령받아 하는짓이 100퍼 확실한데 내년 총선전후 더 큰일 벌어질꺼임 이태원사태 저리가랄정도에 학살이 예상되는데 윤석열대통은 지금부터라도 대비 해야됨. 잘 알고 계시겠지만
지금부터 북한과 공조해서 계획하고 있다 세월호, 이태원 다 북한공작원과 좌빨들 작품이 100%다
저런 독하고 악랄한 새끼들과 민주당 좌빨 전라도새끼들이 똘똘 뭉쳐있는 상황에서내부총질하는 첩자들도 산적해있는데 노조개혁이 과연 가능할까퐁렬이형 좀 순수한것 같음
와.. 
예수천국 불신지옥 
요즘처럼 스맛폰 SNS가 활성화된 사회니까 이런것도 걸리지, 걸리지 않았던 옛날 같았으면 어땠을까? 옛날 데모꾼들이 왜 맨날 기자들, 카메라만 보면 파괴하려고 했는지 뻔한거 아니냐? 물론 즈그한테 유리한것만 찍어주는 이쁨둥이 귀염둥이 언론인들을 항상 보호해주고 프리패스고 
mbc에서는 이사실을 숨깁니다. mbc의 민주화가 필요합니다
실제로 돈 쳐먹은 새끼도 A라는 새끼겠네,양씨라는 모지리 협박해서 분신 자살시켰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 민노총이다! ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런거보고도 전태일 타살 의심 안하는놈 없제?
적폐노조 해체
원래 시체장사가 빨갱이들 특기잖아
네크로멘서들이지
좌파의 유구한 전통
필히 없어져야할 병신집단임
열사?약간 북괴지령느낌인데
기자: 왜 양xx씨 분신할때 막지 않으셨나요?노조: 양xx 열사라고 하면 말하겠다기자: 왜 양xx열사가 분신할때 막지 않으셨나요?노조: 경찰에게 물어봐라.ㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 말장난 패턴은 조금도 바뀌지가 않음.
전태일도 자살 한게 아니라 당했다는 카더라가 있더라 
인간  아니지 
죽은 건 죽은거고,돈은 회수해야지 !
노조들 운명임 결국 간부들 자식들 미국 유학 보내주고 서울 아파트 사주고 뼈까지 다 발려 먹히다가 결국 태워 뒤지는 운명 노조가입하지마라
노조간부 새끼들 뒤에선 호위호식하고 골프치고  자식 유학도 보내는등 이용당하는 노조원들이 상병신들임
특히 전라도것들이
문) 죄짓고 자살하면 민주열사가 되나? 답) 열사가 된다. 개구리가 선례를 만들었음
분신자살한 남자 유족도 없다는데 정말 건설노동자 였는지 확인해야 한다 
아니 함께 있다는 게신나통을 가지고 있다는 걸 알고 있었다는 건데 말리지도 않았단 말?? 수상하네 불 바로 꺼줄테니 불 붙이라고 사주한건 아님?? 쑈 한번 하자고 미리 신나통 들고 만난거네
시체82
번번히….
빨리 꺼주기로 했는데안 꺼준듯 ㄷ ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 놀랍지도 않다결국 518도 같은 맥락이고 43도 같음
좌빨갱이들 분신패턴무리중에 연고없고 의욕쩌는 병신 같은놈 하나 골라서사람들에게 우리의 결의를 보여주자, 절대 불은 안붙인다 꼬셔서사람들 많은곳에서 신나 뿌리고 퍼포먼스 하는 동안 뒤에서 몰래 불당김갑자기 온몸에 불붙어서 비명지르고 고통스러워하는 희생양 보면서 미리 준비해둔 대성통곡 퍼포먼스 실행기자회견 열고 앞으로 우리는 막나가겠다 이지랄하고 끝
강기훈유서대필사건도 재조사해봐라검찰은 김 씨의 유서와 "가족이 제출한 필적이 다르다"는 내용의 수사 결과를 발표하고, 김 씨의 동료였던 전민련 총무부장 강기훈 씨가 김 씨의 유서를 대신 써주고 자살을 방조했다며 구속 기소하기에 이른다. 법원은 1992년 7월 강 씨에게 징역 3년에 자격정지 1년 6개월을 선고했으며, 강 씨는 복역 후 1994년 8월에 만기 출소하였다.법원은 '유서의 필적은 숨진 김 씨가 아닌 강 씨의 것'이라는 국립과학수사연구원(국과수)의 필적 감정 결과를 근거로 강 씨의 유죄를 인정하였다
그러나 노무현때 진실ㆍ화해를 위한 과거사 정리위원회(진실화해위)는 2007년 11월 강 씨가 김 씨의 유서를 대신 쓰지 않았다고 결론내렸다  진실화해위는  "김씨의 필적이 담긴 <전대협 노트>와 <낙서장>을 사건 15년뒤 새로 발견" (광주도 40년후에 뭐가 계속나옴)  해 국과수 및 7개 사설 감정기관에 필적 감정을 의뢰한 결과, 유서의 필적은 김 씨 본인의 것이라는 감정 결과를 통보받았다.'며 법원에 재심을 권고했고, 강 씨는 이듬해 1월 법원에 재심을 청구하였다      가족들이 제시했던 자료는 다른필체였지만 15년후 나왔다는 자료로 대법원에서 무죄판결받음
유서대필했다면              자살이 아니란것이니까
지들이하고          지들이 울고불고
유서대필사건 현재 8억원 배상받은상태인데  몇억 더 받을거같다  사기탄핵으로 애국우파들은 전멸시키고    대법원은 "강씨가 수사 과정의 불법행위를 이유로 제기한 손해배상 청구는 헌재 위헌 결정에 따라 소멸시효를 적용받지 않는다"고 밝혔다.  이날 판결로 강씨는 위법한 검찰 수사에 대한 손해배상을 추가로 받을 길이 열리게 됐다.  앞서 원심은 필적 감정을 잘못한 데 대한 국가배상책임은 인정하면서도, 밤샘 조사와 변호인 접견 금지 등 윕버한 검찰 수사에 대해서는 국가책임을 인정하지 않았다.
빨갱이들이 빨갱이짓하고 처벌받은걸로수십억 배상받고애국자들은 무더기 구속되고 
사탄이 몇 수 접고 들어갈듯
4.3   여순공산반란  5.18  세월호 이태원지들이하고지들이 울고불고이태원에서 사고터질때까지 몇시간동안 "밀어밀어"한것도노조 아니냐?
시위 하다 물대포 맞고 뒈진 놈도 결국 노조애들이 스트레이트 날려서 죽인거 아니냐. 얘 이름이 뭐였지?
백남기 카톨릭농민 시위전문꾼
자실방조
ㅁㅈㅎ 2 누구냐 ㄷㄷㄷ
간첩일듯
YTN 기자도 민노총 산하 언론노조들이다
드디어 러시아군 고기밥 공식 집계 20만 돌파함https://m.ilbe.com/view/11479654038?adtbrdg=e#_adtReady
전태일 때도 저랬다는 얘기 있던데전태일이 분신했는데구할 생각도 하지 않고누군가가 노동법전 던쳐 놨다고
불붙인 사람 따로 있다고도 했지
자살방조
의사월급 억대라며
no 연봉
어쩌라고ㅋ 병신아 너도 열심히 공부했어야지 어떻게 사고논리가 병신같냐.. 억대 받으면 안돼냐?? 너 전라도 좌파새끼지?
ㅇㅇ 일베에 빨갱이 새끼들 ㅈㄴ 많음
아니 얼마받길원하나싶어서
억대니까 너도 의사하면되겠다
걸려들었네. ㅋㅋㅋ  민좆당 표밭
ㅇㅇ 
ㅈㄱㄹ
다른 선진국은 시민의식과 도덕성이 높아 문제가 없는 정책이개죠센에서는 절대 안되는 것들 중 하나긴 하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도입한지 거의 25년 넘어가는 지방자치제 부터 시작해사설경찰 제도나 간호법 같은것들도정상적인 국가는 아무 문제없이 잘 시행되는 제도인데개죠센은 죠센징들이 인간말종이라 씹창나는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실은 엉망이야 국방도 미국에 의존하고  인프라 방치하고 원자력 폐기해 전기값 10배 오르는 것 보고 알아야지 복지기금도 당선 위해 미리 다 써버리고 망할 지경에 빠진 선진국들이다 처음부터 지자체와 내각제는 문제 많은 제도야
잘생기고 키크고 고연봉 직종은 모두한테 시기질투받음...특히 일베같이 도태된 베타남들 드글거리는 곳에서는
궁금한거하나. 맨날 개좆되기만하는데 맨날 지고도 어케 일배같은 사이트에서 용케 붙어잇는다?같은맥락에서 맨날 뉴스틀면 나라또 좆망햇다 정부는 서민들 쥐어짜서 호의호식하고 잘산다 이러는데  뉴스어케 맨날들 보고산다? 모 극강 마조라서 괴롭힘당하고착취당하는데서 희열을 느끼나?
두창이 공약 추진해줘도 지랄이노ㅋㅋ공약파기전문 윤두창 개새끼군인월급 여가부폐지 문재인수사뭐하나 하는게 없는 씹새끼ㅋㅋ
임기내 공약실천 하면 된다 ㅅㅍ 아직 4년 남음 ㅋ
시발 윤가새끼 쉴드질 하느라 혓바닥에 땀나겠노
시간은 우리편 ㅋㅋ 좌빨들 존내 땀나겄노
윤두창 반대로만 하면됨
간호사보다 간조 의사 응급구조사가 훨씬 더 많아. 표를 얻을 수 있는게 아닌데 만진당은 민노총에 끌려 다닌거지. 간호사가 파업이라도 하면 분위기 더 좆되는거고. 결국 북돼지가 만진당을 나락으로 끌고간거지.
노렸네 씨발
민주당을 밀어주는 것들은 이미 지들이 좆같은 줄 알고 고향을 숨겨왔었음. 
택배 노조 건드렸다 실패하고간호사 건드려 보는 것 저기 100% 주사파 침투했다 
북한 지령 받는 노조는 한국인 아니다, 빨갱이들,언제 모가지 죽창 쑤씰지 몰라 
이싸움에서 윤대통령이 이기면 지지율이 엄청 올라가게 된다.또한 국회의원들도 윤대통령에게 반기를 못든다.또한 언론도 꼬리 내릴거다.정치는 야생이다
와 진짜 윤석열 같은 씹새한테 대통령 소리가 나옴? 존나 골때리노 시발
et
상병신 아니래까봐
갈라치기해서 고정 지지층 확보물론 쪽수 많은쪽을 자기네 쪽으로 끌어들임
Divide & Conquer
더불어좌빨당 놈들의 노림수 뻔하지윤대통령이 거부권 행사 할거 알면서 고의적으로 저런거 보면진짜 북한 공산집단과 똑같은 수작임
진짜 간호사를 위한 법이면 지들 권력   다 잡았을 문재인 때 했어야지  문재인 케어로 나라 다 말아 쳐먹고   또 꼼수 부리는 거  이제 국민들이 귀신같이 앎
간호사 특 = 자기들이 의료인인지 암
그냥 일 시키지 마라고 데모하는거임.
정게로
애미애비 시팔년놈의 조선족버러지 바퀴벌레새끼는 아가리 닥치시긔
나라가 1년만에 망가져부러?  지난 5년도 버텨냈는데?
댓글 비추 포인트 적용 개꿀 ㅎ  이런 전라도새끼들 0랩 만들어서 주둥아리를 틀어막어부러야함
그래도 간호사중에 이쁜애들 많은데 아쉽노
이런다고 민주당 돈봉투나 남국이코인이 덮히겠냐?간호법 관심도 없음 김남국 조사후 발표가 더궁금
ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋ나도 지금 시점에 다 필요 없고 코인왕 김남국 수사 결과가 제일 궁금함개새끼
진짜 똑똑한듯 서로 협업을 해야하는데 편가르기 시켜서 알아서 서로 싸워주니 
문재인이 지난 코로나 시국에도   간호사랑 의사 갈라치기 하더니  그게 표 빨기도 좋고 자기네 진영에  유리하다고 판단하는듯
간호사 주제에 개업이라니 ㅉㅉ
보건노조 간호사 집단 간첩사주 빨갱이 앉아쏴 좌파
능력있는 간호사 개원하는게 어때서?가격 경쟁 할 수 있는거 아니냐?의사 독점 폐혜가 넘 심각했다
지금 간호사들이 원하는건 자기네가 셀프로 노인요양원 대충 차려서  세금 빨아 먹을 속셈인거
핵심을 짚었다 ,,  고령화사회 ,, 지금도 그렇지만 앞으로 더욱더 실버타운  , 요양원은 블루오션이다 . 그거 먹으려고 저지랄 하는거 같음 ,
개원 불가능. 초점이 그게 아님. 여기 일베에 돌대가리 우파들 많음.
무식한 새퀴.간호사가 독단으로 무슨 개업을 해?저런놈이 자신이 애국우파라고 생각하다니. ㅉㅉ
10조선 탈출만이 살 길이노
폭똥 폭또
이나라  헌법1조엔  518이 있나보다국가의 근간근본이  거짓 선동이라니이나라 건국이념이  518인가  답이없네
간첩 애들이 유공자라 그렇지 모 ㅇㅇ근데 더불당이든 국힘당인 저 지랄 염병 해봤자518 진실 못 덮음 ㅇㅇ 발악하는거지 모저렇게 발악 하면 할 수록 518 진실 더 드러날듯 ㅎㅎ
■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 진압작전에서 전사하신 분들 ■1980년 5월 20일 전사하신 함평 경찰서 정충길 경사, 이세홍 경장, 강정웅 경장 , 박기웅 경장. 3공수여단 16대대 정관철 상사.1980년 5월 21일 전사하신 11공수여단 63대대 권용운 상병, 7공수여단 본부대 이관형 상병1980년 5월 22일 전사하신 11공수여단 본부대 변상진 소령, 이상수 병장, 전교사 손광식 일병,1980년 5월 23일 전사하신 20사단 62연대 2대대 변광열 병장,1980년 5월 24일 전사하신7공수여단 본부대 김경용 병장, 31사단 96연대 3대대 강용래 병장, 김명철 상병, 故 최필양 일병.11공수여단 63대대 차정환 소령, 박억순 상사, 이영권 중사, 김용석 중사, 권석원 병장, 김인태 상병, 김지호 상병,전교사 군수지원수송대 이병택 중사.1980년 5월 25일 전사하신 11공수여단 63대대 최갑규 중사.1980년 5월 27일 전사하신 20사단 62연대 2대대 이종규 병장, 7공수여단 33대대 최연안 중위,1980년 5월 28일 전사하신 전교사 9전차대대 권성한 일병여러분들은 자유대한민국의 고귀한 전사들, 호국 전우들, 자랑스런 군인들, 자랑스런 경찰관들입니다.■ 5.18 퐝주 중무장폭똥을 진압하신 여러분, 고생 많으셨습니다. 감사합니다. ■■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 진압작전에서 전사하신 여러분, 꼭 보답하겠습니다. ■
임금님 귀는 당나귀 귀 하는 세상이네.
https://www.youtube.com/watch?v=BKtxlwQdMrg5.18 때 전남 지역에서 암약하다 체포된 북한 간첩들과당시 혁명을 꿈꾸던 좌익 세력 팩트만 싹 총정리일게이 필수 교양자료니까 꼭 봐라
오~~~씨팔...
미친놈들이네
응징해  생고생하는 국민을 위로해야 
국보처 빨갱이들이 장악 했잖냐 ㅇㅇ저래봤자 못 덮음
518은 군사정권과 맞서싸운 민주화운동이 맞음 그러니 자랑스럽게 유공자명단 공개하면된다.
공산화 운동 아닌가?
공산당파르티잔유격대운동
대한민국의 ‘민주주의’의 밑거름이된 오월 정신 잊지 않겠습니다.보훈처 SNS담당 뭘 좀 아노?자유민주주의라 하지 않고 민주주의라함ㅋㅋㅋㅋ민주주의=사회주의=공산주의북한에서도 투표는 하잖아?자유가 없어서 비밀보장 선거가 아니라서 그렇지 ㅋㅋㅋㅋ자유민주주의와 인권의 가치를 지켜낸날 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋ누구로부터? ‘자유’가 없는 민주주의체제를 추앙하는 자들로부터 ㅋㅋㅋ
계엄군을 뭔수로이기노ㅋㅋㅋ터미네이터도 못 이기구만.불쌍해서 봐준걸 자기가 이긴줄아누
개엄군이 지켰다는건가 ㅋㅋ
디펜스게임이노
 무고한 광주시민을 지킨 군인여러분 고생하셨습니다ㅠㅠ
명단공개도 못하는 주제에
유공자의 개념을 바로 잡아야함
폭동절이었구나
내가 술이 덜깼나 했네 시발
폭도들로부터 자유민주주의를 지켜낸 날. 자랑스런 518
전라남도 폭도들
자유와 민주주의를 위해 우리도 무기고 털자 
그냥 전라도 쓸어버리면 안되남? 저 새끼들 대한민국에 멀티까면 결국 전라도 판일텐데... 
일단 사돈에 팔촌이라도 전라도 한명만 끼여들면 가족 경조사에서조차 호남을 못 깜... 한마디만 나오면 지랄 발광을 함... 조옷같은 호남 
가능하면 전라도는 피해라 인생 피곤하다 
사진을 보는 이의 시각에서 다르겠지만 북괴의 침략에서 당당히 맞서는 한국 군인의 강병정신을 기리는 518국가기념일로 보이네?
도대체 무슨 불법이 있었길래 시위를 한 걸까개헌에 불법이 있었나? 없었던걸로 아는데 ㅋㅋ대선에 부정선거가 있었나? 없었던 걸로 아는데 ㅋㅋ대체 불만이 뭐였길래 법정다툼이 아니라 행동으로 옮겨야 했을까ㄹㅇ궁금
유공자 혜택 수혜자 명단공개 해라비석에 있자나 ㅇㅈㄹ 어휴
저거 고단수로 맥이는걸수도있어저렇게 고귀한 민주화 투사들인데왜 유공자 명단을 공개 못하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이기회에 싹다 투명하게 공개하자 이기야
총기로 폭동나면민주화운동이여?? 몰랐네
민비 찢어죽이자고 구식 군인들이 들고일어난 건 왜 임오군란이라고 하노?
지랄발광하고있노
5.18도 사태니 폭동이니 비난만 할게 아니라 우파의 한마당 행사로 광주를 뒤덮고 점령해 버리는 것도 한 방법일듯~
사진을 이상하게 찍네 ... 의도했는지 아니면 . 무지에서 오는 병신짓인지 ... 이건 포커스가 군인한테 있잖아 ... 글쓴 놈이 센스 있네 ... 마치 군인들 덕분에 민주화가 온거 같은 이미지잖아 
단군이래 동포를 가장 많이 잔인하게 살해한 좌빨이다 지금도 날뛰는 추종세력도 없애 순국한  군경과  좌빨에게 죽임당한 국민을 진혼하고 유가족을 위로해야
좌빨들 거품 물겠네이거 걍 봐도 뭔가 이상한 사진인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기레기들은 518때문에 우리가 이렇게 산데 어디 코미디하노?
재산 기부받기위한 빌드업이지
ㅋㅋ
불려다녀도 전두환 손자란 타고난 가족관계 때문에 시민단체나 인권단체에 한자리 주겠지. 쉽게 먹고살겠네.
박근혜가 박정희 딸이라는 이유로 대통령 해먹는데 뭐 ㅋㅋㅋ
근데 전라도한테 맨날 굽신거려도  ㅡ  결국 정치적으로 이용당하는거 아닌가?  
약쟁이라서
먹고 버릴 카드인대 지가 때되면 히든카드인줄
다 먹히면 버릴거고... 비난 엄청나게 당할거다.. 앞으로 수십년간 뒷통수가 얼얼할걸...
에휴 병신같은새끼
5.18 사태를 정확히 목도할 생각이 없나봄
이준석은 또 뭔데
나도 순간 이생각
끼리끼리 노는거지 ㅋㅋㅋ  노룩패스무성 류승민 리재오 리준석 ㅋㅋㅋ
정치하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신안염전 노예의 현실판 518폭동의 노예
전라도 여자랑 결혼이라도 하면. . . . . .
양성 나왔다는데 왜이리 방송에 자주 나오는거냐???좌파들은 본인들에게 이득이 된다면 범죄자라도 치켜세워주는거임???
문재인 개판치고 이적죄에도 ...이재명 비리와 온갖 범죄행위에도 안 잡혀가고 당당하게 활동 하는거 보면 좌파와 편입된 떨거지 전우원도 면죄부가 쥐어진다.. 민주화를 위해 노력했당께..ㅋㅋ
이준석 저 개종자가 왜?
마약끊었어도 금단현상때문에 심신이 온전치  못할거같은데저렇게 이용해먹노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
518 심판하는 방법은 단 하나다한동훈 대통령 만드는것임 ㅋㅋ다른거 필요없음 그냥 국민의힘이 집권하면됨 ㅋㅋㅋㅋ
걍 노예의 세파트 일뿐이야 헛소리하지마   일개 정치검사 나부랭이
네 다음 이민청
당시 대통령 최규하  1년안에 정권 이양하겠다고 했는데 도대체 왜 일어난 거임?계엄사령관은 이희성이였음전두환은 당시 중정서리 였음도대체 전두환과 직접적 무슨상관임??
저 손자란놈은 518당시총사령관이누군지도모르더라ㅋㅋ
짜피 전두환 손자가 나대면 나 댈 수록518 진실 더 드러날거 같음 ㅋㅋㅋㅋ더 열심히 하라고해라약쟁이라 안 통함 ㅋㅋㅋㅋ
"아... 할아버지가 이래서 다 죽였구나"
이용 당할대로 실컷 당하고 뒷통수 크게 맞으면 할아버지 마음을 이해할거야... 피눈물 흘릴걸..ㅋㅋ
한국에 와서 한다는게 저거냐..
ㅂ팩트는 사자명예훼손죄로 광주로 부른거도 국가폭력임ㄷ
이준석 아직도 정치 하는가보네
이순자여사 말대로 이혼한 지 애미가 다 시켜서 조종하는거지 애가 뭘 알것냐 마약까지 하고 헤롱거리는 심신미약자가  전두환대통령가문도 일세대 이세대까지는 버티는데 삼세대 까지 가니 멘탈약한 자들부터 무너지는구나 주위에서 좌빨들이 계속 욕하고 비난하니 보통강하지않으면 다 넘어가것다
이혼한 애미 전라도 출신이라며?
전두환 돈으로 약은 신나게 빨아놓고 잘못했다 반성하면 사람들이 응원해줄거라 생각하는건가? 
어떻게 저런 괴물이 나왔노. 
드럼통이보인다리 보인다
팡주에서 출마하면 당선각이노
엔두손자답게 봉사활동하고 착하노
1. 다양하게 추켜주고 빨아주며 떠받들어 준다.2. 과거의 청산이라며 이리저리 끌고 다니며 선전에 이용한다.3. 위 과정을 통해 스스로 대단한 일을 하는 착각에 빠지도록 유도하고 지금의 행동이 당연한 정의라고 세뇌한다.4. 쓸 만큼 써먹고 조금씩 약발이 떨어지면 그간의 세뇌를 이용해 분위기를 유도하고 분신 자살 시킨다.모든 분신 자살하는 이들이 바로 이런 루트임.
키야~
좆독 홍어몰이 지겹노틀딱들은 디져야함
이준석 코인 조사하니까 착한척하러갔네 ㅋㅋ
개 C박거 깨알 SUCK ㅋㅋ
우측 귀두컷은 누구냐
잘못된 길을 가면 자기 스스로 다리를 잘라야 한다.자기를 위하는 것 보다 남이 선동되지 않게서다.
이놈 민주당  볼모로 잡혔다고 생각해라약쟁이 새끼 감옥에 안넣고 민주당이 질질 끌고다니면서  민주당 행사 다니고있다감옥 가야하는 인생인데 민주당 행사 도우미  선택한듯
마약한건 깜빵안가나
알파남 옆에 한남ㅋㅋ
이제 오월 관련 행사 평생 불려 다녀야한다.. 일이 있다거나 아파서 못간다고 하면 역시 전대갈 손자 아니랄까봐 립서비스였냐고 비난 엄청 당할거다..ㄷ 즐라도가 호락호락 한줄아냐 ...넌 호구잡혔어
가족을 배신하면 평생회복불가다.저새끼는 이제 이혼한 지 엄마와 둘만 남았다.
전라 완산 전씨
준석이랑 어울리네
아이언 머슬 아직도 데리고 다니네
불쌍한 새키....미국 교회 진성 전라도 청년 목사한테 세뇌 당한거 뿐임..전우원 가르친 목사 진성 전라도 좌파라고 유명하더라...이혼한 상실감 이용해서 세뇌시킨 악마 전나도 목사놈 죽여햐 함.. 
준돌이 진짜 개뻔뻔하네 참나
둘이 결혼했어?누가 바텀이고?
존경 합니다  ㅠㅠ    영면 하세요❤️
노태우 잘못이 아니라 그당시 여소야대 모로노 여당에  국회의원이 적어 전직대통령 청문회에 불려나오는 수모를겪고 그래서 3당 합당한것 아니었노
집권기간내 고도성장했다면 그 기간동안 군장병 월급도 올려주지군장병월급 진짜 말도 안되게 줘 놓고 저기가면 그건 쇼지 솔직히 
엔두 ㅜㅜ
엔두 임기때대한민국 경제 성장률 연 15프로 이상찍음 ㅋㅋ 진짜 미친 상장률 ㅋㅋ
어휴 각하사탄들린 약쟁이 손자놈은 저희들이 잘 때려 잡아 고치겠습니다
크으...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무능한닭년...
보수망친 자기주관없는년 욕하는건 당연함
전장군님 ㄹㅇ존경함 드립이 아니고
대한민국 자주국가건설을 위한 영웅중 한분
구국의 영웅 전두환 각하 그립습니다 
근데 왜 전두환보고 앵두라고 하는거냐? 머리땜에 그럼?
엔젤 두환 임마
국가와 민족을  위해서 애국에 몸을 바치신 분
#시민킬러 #정경유착 뇌물왕 #사형선고#수십년전 추징금만 수천억좆두환
홍어새끼야 디지라
100% 확률로 저학력 틀딱새끼
30살이고 중대나왔다 씹창홍어새끼야
민증까
천박한 홍어새끼들 냄시풍기는거보소ㅋㅋ
최소 60대 새끼로 보이는데 30살 ?
내가 60살이면 느거매 강간조지고 씹구녕 다파먹음
재앙이가 소득주도 치매랑 임대차 서민학살 정치방역으로 죽인 사람들은 몇명??
ㅆㅅㅌㅊ옳고 그름을 떠나서 리더로서 남자는 강단이 있어야 카리스마가 느껴진다그래서 시류에 편승하여 이랬다 저랬다 간보는 인간들은 종국엔 좋은 평가를 받기 힘들다
폭동은 광주를 들고 일어난 하나의 총기야
1982. 10. 11. 9주간 모슬포 삼청교육대 복역 했다질문 받는다.
난 위장보수새끼들이 제일 좆같더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤석열 임기 2027년 5월 9일까지 지옥같은 삶 살면서 위장보수짓 해보라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한동훈 대통령되면 2032년 5월 9일까지 그짓하고 있어야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 88올림픽개최 칼라티비보급 프로야구창설 그립습니다 장군님...
엔두는 일베지
천사가 인간의 형상으로 나타나셨던 존재 날개없는천사 엔젤두환!!
5시팔은 하나의 총기를 들고 일어난 포크동이야, 계엄군이 포크동을 진압하지 않을수 없잖아 안그래? 홍어새키들아?
진정한  남자, 영웅  국가발전에 이바지한 개국 영웅 대접을 해도 모자랄 판에 장군님 보고싶습니다
전두환 대통령, 진짜 인물이다 
전라 완산 전씨
저게 2015년 박근혜 정부 때 이야기 전두환 주변 박근혜랑 사이 안 좋아 
땡삼이가 성역화 해부렸는데 어쩌겄노
그럼 바로 잡아야지 ㅇㅇ  석열이랑 한동훈이 바로 안 잡으면 그냥 계파 다른 빨갱이 아니노?  그리고 518가지고 그 지랄 해봤자  못 덮음 오히려 518 진실 더 드러날듯 ㅇㅇ
윤가부터가 팡주에 2번이나 가서 전두환 사형시킨다고 하고 518을 헌법 전문에 싣는다고 약속까지 한 넘인데 믿을 넘을 믿어라
그럼 빨갱이 새끼가 확실한거지 모 ㅇㅇ  석열이랑  한동훈 모가지 멱살 잡고 대국민 방송으로  박근혜 탄핵 사태가 국가전복 내란으몸 사태이고  518 북한 개입 썰 얘기 안 하면 그냥 빨갱이 새끼들이라고 보는게 맞다 ㅇㅇ
이건뭐냐 바퀴벌레놈아 ㅗ 윤석열도 전두환 전대통령호칭붙인다 미친 바퀴벌레새끼야
전두환장군님이 돌아가시자 전직대통령이니까 가야되지않겠냐고 말하는건 안보임? ㅋ
유태인 보다 검둥이에 더 가깝지.1000년 노예의 땅
미국에는 피해의식에 쩔어 지랄난리치는 엠흑들이 있지 근데 그 엠흑들도 대가리 숫자로 야금야금 밀고 오는 히스패닉 애들에게 점점 밀려  들리는 말들에 의하면, 미국의 엠흑 = 한국의 라도인 미국의 히스패닉 = 한국의 좆족 ... 라고 하던데 맞는 말일까?
맞지. 니거들 운돔 아님 범죄자 로 빠지듯이 절라도 보면 운동선수 아님 조폭 이었음.
광주, 알고 보니 가짜환자.보험사기 천국  입력 2017.12.15 15:01   보험개발원이 집계한 지난해 광주 지역 '자동차 사고 입원율'은 60.4%다. 교통사고로 다친 광주 시민 10명 중 6명은 곧바로 병원에 입원한다는 뜻이다. 이 같은 수치는 전국 평균35.8%보다 무려 23%가 높은 전국 1위다.  가장 낮은 곳으로 조사된 대구 19.5% 보다 3배 이상 높다.
'전북서 매일 시신·변사체 ‘4.6구’ 발견 전국 평균보다 1.7 배 많아  입력 2020-05-28 18:19 전북에서만 한 해 평균 1700구 발견돼 강력사건 결정적 증거 된다는 점에서 관심 쏠려  변사체가 도내에서 매일 4.6구 이상 발견되는 것으로 나타났다.  변사체는 범죄에 의한 사망 가능성이 있는 시신이다. 해변, 강가, 숲, 공원 등 다양한 장소에서 발견된다.  자칫 실종사건으로 마무리될 뻔한 살인범 최신종 범행의 결정적 증거가 된 것도 변사체 발견이다.  28일 전북경찰청에 따르면 도내에서 발견되는 변사체는 최근 5년 동안 7421구에 달했다.  연도별로는 지난 2016년 1924구, 2017년 1826구, 2018년 1582구, 2019년 1522구, 올해(현재 기준) 567구가 발견됐다. 연평균 1713구, 하루 4.6구가 발견되는 것이다.  변사체는 미궁에 빠진 사건 해결의 실마리가 된다는 점에서 중요하다.  지난달 23일 임실에서 발견된 변사체는 전주에서 실종된 30대 여성으로 드러났다. 당시 살인 피의자인 최신종은 줄곧 혐의를 부인하는 상황이었다. 시신이 발견되지 않으면 살해 혐의를 벗을 수 있는 상황이었다. 하지만 피해자 시신이 나오자 최신종은 자백할 수밖에 없었다
좆팔육 달창 틀딱새끼들을 쳐죽여야지
대구의 수성 황금부족 노인들 = 미국의 전통있는 WASP 노인네들... ??? ㅋㅋ
광주 5대 강력범죄 ,관광객 많은 제주빼면, 사실상 1위 입력 2018.10.10. 광주에서 발생한 살인·강도·절도▶️성폭력 등 5대 강력 범죄가 제주에 이어 전국 두번째로 많은 것으로 나타났다. 광주가 흉악 범죄가 끊이지 않은 '범죄도시'라는 오명을 씻어내기 위한 강력한 치안정책이 절실하다는 지적이다. 9일 국회 행정안전위원회 소속 더불어민주당 권미혁 의원(경찰청 자료)  가장 범죄 발생이 적은 지역은 경북으로 평균 106건이 발생,광주의 28.4%수준에 불과했다.
그건니망상이고 홍어틀니 댓글알바야 ㅋㅋㅋ 나이속이는거 지겹지도 않아요?ㅋㅋㅋ 내가 너보다 10살이상 나이어려요 ㅋㅋㅋ 전라도 홍어 틀딱 더불어만진당 댓글알바야 ㅋ 그나이처먹고 더불어만진당 댓글알바 하는거 쪽팔리지않으세요? ㅋ
여기 틀딱들보다는 훨 대우 받아야지
광주,전남,전북 ▶️아동 피해 성범죄 2.3.4위 ,제주 1위 광주 2015-09-13 11:39  국회 안전행정위원회 새누리당 황인자 의원이 경찰청으로부터 받은 ‘아동. 청소년 성범죄 발생 현황’을 분석한 결과에 따르면  최근 5년간 만 15세 이하 아동·청소년 성범죄는 제주 다음으로 광주, 전남에서 가장 많이 발생한 것으로 나타났다.  15세 이하 청소년 대상 성범죄 발생, 광주 2위. 전남 3위  청소년 성범죄 발생 비율이 가장 높은 지역도 제주였다. 인구 10만 명당 청소년 성범죄는 28.91건으로 나타났으며, 이는 전국 평균 17.78건보다 11.13건이나 높은 것이다. 다음으로 광주가 26.71건, 전남이 23.15건, 전북이 20.75건 등의 순이었다.   아동성범죄 제주도도 전라도라서 전라도 1.2.3.4위 석권
전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아  ㅋ 니고향 목포로 
전라도 사투리로 전라도욕을 하네 동족상잔이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 라적라
미국에는 피해의식에 쩔어 지랄난리치는 엠흑들이 있지근데 그 엠흑들도 대가리 숫자로 야금야금 밀고 오는 히스패닉 애들에게 점점 밀려들리는 말들에 의하면,미국의 엠흑 = 한국의 라도인미국의 히스패닉 = 한국의 좆족...라고 하던데맞는 말일까?
자기들이 총기 들고 무장 봉기 일으켜서 정부 전복시키려다가 진압당해놓고 무슨 홀로코스트라도 당한 것처럼 지랄 떠는 거 정말 보기 꼴 같잖음. 다른 지역 사람들 전부 꼴 같잖게 보는데 자기들만 "우덜은 정말 위대한 민주시민이여~" 이러면서 자위하는 거 보면 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"흑인 우월주의 단체"를 보는 느낌이랄까?? ㅋㅋ
땡삼이부터 전남 고흥놈이다 ㄹㅇ
인구대비 보험사기 비율, 광주 ‘압도적’입력 2019.09.29 17:31광주가 지난 5년간 인구대비 경찰 보험사기 검거수 비율이 가장 높은 것으로 나타났다.29일 국회 정무위원회 장병완 국회의원(광주 동구남구갑)이 경찰청으로부터 받은 자료에 따르면 지난 5년간 경찰이 검거한 보험사기는 총 1만1628건, 적발금액은 1조3368억 원으로 집계됐다.인구수 대비 보험사기건수 비율이 가장 높은 곳은 광주로 929명당 1건이었다.가장 낮은 곳은 경북으로 1만1171명당 1건으로 나타났다.
김대중이때문임  대통령 욕심에 지역감정부추겼고 결국 흑인들처럼 카르텔을 형성함
유태인은 세계를 지배하는데 고작 지들 지역 경제도 씹창내고 마땅한 대통령 후보 조차도 없어서 맨날 옆동네 좌파 지지하는 병신들이 유태인 닮은꼴 운운 하는거 보면 존나 얼척없음이건 뭐 정신승리도 아니고 뭐지? 신종 세탁인가? 고향세탁 만으론 성이 안차는건가 이새끼들?
전라도 = 유태인이런 언급해주는거 고맙다역시 전라도는 위대해미국을 지배하는 유대인세계를 지배하는 유대인
심지어 전두환도 원적은 전남 화순임 ㄹㅇ
한국의 건국이념이  광주이고대한민국 헌법 1조에는  518이 있다
유대인=홍어홀로코스트=518홍어가 월클되면 유대인되는거다
병신유태인은 세계를 지배하는데 고작 지들 지역 경제도 씹창내고 마땅한 대통령 후보 조차도 없어서 맨날 옆동네 좌파 지지하는 병신들이 유태인 닮은꼴 운운 하는거 보면 존나 얼척없음이건 뭐 정신승리도 아니고 뭐지? 신종 세탁인가? 고향세탁 만으론 성이 안차는건가 이새끼들?
전라도= 유태인이런 언급해주는거 고맙다역시 전라도는 위대해미국을 지배하는 유대인세계를 지배하는 유대인
ㄹㅇ 심지어 전두환대통령도 고향이 전남 화순임 ㄹㅇ
근데 웃긴게 전두환도 원적은 전남 화순임 ㄹㅇ
유대인이 좆으로 보이노
전라도=유태인이런 언급해주는거 고맙다역시 전라도는 위대해미국을 지배하는 유대인세계를 지배하는 유대인
ㄹㅇ 심지어 전두환대통령도 고향이 전남 화순임 ㄹㅇ
대구 노총각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://www.youtube.com/watch?v=yoOwgTo-yS8&t=505s
광주·전남 부모학대, 광주 1위 최근 3년간 1622건 발생 2018-10-01 15:26 송고(광주)  노인 10만명 당 발생 건수 광주 1위  민주평화당 김광수 의원(뉴스1 DB) © News1 최근 3년간 광주와 전남지역에서 발생한 노인학대가 1622건에 달하는 것으로 나타났다. 노인 10만명 당 학대 당한 노인은 광주가 전국 16개 시·도(세종 제외)에서 가장 많았다  부모학대 중 친족에 의한 학대가 1만373건으로 74%에 달해 4명 중 3명이 친족에 의해 학대를 받았다.  가해자는 ▶️아들이 37%, 배우자가 20%, ▶️딸이 10%를 차지해 10명 중 7명은 직계가족이 학대한 것으로 조사됐다.
'전북서 매일 시신·변사체 ‘4.6구’ 발견전국 평균보다 1.7 배 많아입력 2020-05-28 18:19전북에서만 한 해 평균 1700구 발견돼강력사건 결정적 증거 된다는 점에서 관심 쏠려변사체가 도내에서 매일 4.6구 이상 발견되는 것으로 나타났다.변사체는 범죄에 의한 사망 가능성이 있는 시신이다. 해변, 강가, 숲, 공원 등 다양한 장소에서 발견된다.자칫 실종사건으로 마무리될 뻔한 살인범 최신종 범행의 결정적 증거가 된 것도 변사체 발견이다.28일 전북경찰청에 따르면 도내에서 발견되는 변사체는 최근 5년 동안 7421구에 달했다.연도별로는 지난 2016년 1924구, 2017년 1826구, 2018년 1582구, 2019년 1522구, 올해(현재 기준) 567구가 발견됐다. 연평균 1713구, 하루 4.6구가 발견되는 것이다.변사체는 미궁에 빠진 사건 해결의 실마리가 된다는 점에서 중요하다.지난달 23일 임실에서 발견된 변사체는 전주에서 실종된 30대 여성으로 드러났다. 당시 살인 피의자인 최신종은 줄곧 혐의를 부인하는 상황이었다. 시신이 발견되지 않으면 살해 혐의를 벗을 수 있는 상황이었다. 하지만 피해자 시신이 나오자 최신종은 자백할 수밖에 없었다
광주,전남,전북 ▶️아동 피해 성범죄 2.3.4위 ,제주 1위 광주 2015-09-13 11:39  국회 안전행정위원회 새누리당 황인자 의원이 경찰청으로부터 받은 ‘아동. 청소년 성범죄 발생 현황’을 분석한 결과에 따르면  최근 5년간 만 15세 이하 아동·청소년 성범죄는 제주 다음으로 광주, 전남에서 가장 많이 발생한 것으로 나타났다.  15세 이하 청소년 대상 성범죄 발생, 광주 2위. 전남 3위  청소년 성범죄 발생 비율이 가장 높은 지역도 제주였다. 인구 10만 명당 청소년 성범죄는 28.91건으로 나타났으며, 이는 전국 평균 17.78건보다 11.13건이나 높은 것이다. 다음으로 광주가 26.71건, 전남이 23.15건, 전북이 20.75건 등의 순이었다.   아동성범죄 제주도도 전라도라서 전라도 1.2.3.4위 석권
전라도=유태인이런 언급해주는거 고맙다역시 전라도는 위대해미국을 지배하는 유대인세게를 지배하는 유대인
인천은 나치급이지
ㅇ
전라도 개새끼들 다 죽여야 해..
폭동을 폭동이라 부르지 못하는 ㅠㅠ 
재수없지
나 개인적으론 전라도 사람한테 피해 입은것도 없어서5.18 저 개지랄 떠는것만 없으면 전라도 별로 욕하고 싶지도 않아
ㅍ피해받은거 없을까
유태인-  X흑인    -   O"Left-leaning candidates routinely won over 90 percent of the Black vote.""흑인" 들은 묻지도 따지지도 않고 좌성향 후보들에게 90% 이상의 몰표를 던져왔다https://www.newsweek.com/democrats-black-voter-problem-only-getting-worse-opinion-1749500통상적으로 좌빨 후보들에게 90% 이상의 몰표를 주는 절라디안은 한국의 흑인.
518 행사 자체를 없애야한다.  518이 매년 이런식으로 전라도 무적 권리 주장하는 행사일 된다.   그리고 518 세금 들어가는 것 모든것을 끊어야하고. 이것이 오히려 갈등을 유발함.
대한민국 가스라이팅 518폭동 의 민주화
유대인이 ㅈ으로 보이냐
우리도 무기고 털고 관공서 점령하자... 뭐 민주화 광주만 했남? 오히려 광주가 민주화 걸림돌 아니었남? 우들끼리 의회 폭주하고 묻지마 투표하고 지들 지지당 지지 후보 안밀어주면 왕따 놀이하고...개새끼들임 
김영삼 좌파 프락치와 김대중 좌파대장 이 ㅅㄲ들만 없었어도
ㄴㄴ 화교에 가깝지 
유대인은 돈이라도 많지..저긴 낙후되서 거지 깽깽이덜인데.. 그런데 미국 흑인보다  더한데?  피부 검고 차별 당했다는 피해 의식에 유색 인종 우대로 대학, 직장, 경찰, 공직에 수월하게 들어가는거 보면 전라도라 차별받고 소외 받았다는 피해의식을 품으며 518 유공자로 가산점 혜택 받아 판검사, 공직 카르텔 형성하고 대한민국을 장악하는 중이다.
ㄹㅇ 심지어 전두환대통령도 고향이 전남 화순임 ㄹㅇ
오미  지들 입맛에 맞는건만  골라오는거 보소   비공감     ㅁㅈㅎ
저게 팩트야 개돼지 야
모든 것의 배후에는 유대인이 있다
미국도 폭스에서 짤린 유명 앵커가 맨날 우크라 조롱하고 잘란스키 개색기라하고 우크라 러시아에게 같다 바쳐야 된다 바이든 개색기트럼프 푸틴 짱짱맨 하다가 이번에 짤렸다며
그딴 이유로 짤린게 아닌데 알지도 못하면서 지껄이노 쥐뿔아는 것도 없이 모르면 그냥 아가리 처물거 있어라
짤린 이유는 모르겄고 러뽕이 색기인건 맞고   이번에 짤린건 맞음   정확히는 저 글대로 연관되어 짤린건 아니겠지 ㅋㅋ
쥐뿔 아는지 모르는지 니 견해를 피력하라고 그 담에 뭐라 하든지
알지도 못하면서 왜 잘아는거 마냥 지껄이냐
지켜주기로 약속하고 핵 뺏어 갔으면서 신뢰는 개나 줬노?
미 민주당 로버트 케네디 주니어도 우크라군 30만 이상 사망 햇다고 함 맥그리거 저 사람  트럼프 정부 군사고문 출신일걸
네오콘 리버럴세력들이 우크라이나에있는 바이오랩에 투자함전세계에 유전자연구란 명목으로  코로나같은 유전자조작바이러스 만들고있음중국에서도 바이든이랑 그아들 헌터바이든이 우한연구소 코로나 연구에 투자함
우크라이나에있는 미국이 지원하는 바이오랩개수 전쟁직후 젤렌스키는 바이오랩 문서들을 삭제하라고 지시함러시아는 우크라이나 바이오랩에 생물학무기가있다고 발표유엔에 공동조사를 신청했지만 미국이 계속 거부중임
러우전쟁은 우크라이나 키워줄 생각이다
이래서 개조선 우물안의 개돼지 만도 못한 조선 것들 (외국 못 나가본 일게이 병신들도 포함) 이 무조건 백마면 좆빨고 다니는 게 한심 한거임 살다 온 검머외 입장에서 본다면외국 특히 유럽 살다 온 사람들은 "슬라브" 족들이 얼마나 개 쓰레기 십새끼 족속인지 다 알거든 폴란드 체코 우크라 발트 3국 슬로베니아 세르비아 그리고 슬라브 무슬림 새끼들 알바니아 보스니아 등등 슬라브가 있는 곳은 죄다 쓰레기임 그중에 최악의 쓰레기는 우크라 러샤 슬라브가 제일 폭력적이고 쓰레기고 게으름그냥 몇몇 개 천재 도프토예프스키 정도 옛날 황제 시대때 게르만과 가까운 슬라브 새끼들이나 좀 빛났지 나머진 99% 개 쓰레기 족속 그리고 여자들 슬라브년들은 30대 넘어가면 바로 좆돼지 된다 호밀 빵 존나게 처먹어서슬라브 = white bitch ass niggers더 뒤져야 됨 러샤 우크라 둘다 뒤지길
노예  슬레이브  라는 말이 슬라브에서 온거임.
Good boy :)
저 자는 러시아 간첩인가? 우크라이나 30만명 사망이면 러시아는 300만명 죽었겠다.
뭘 낭비를 해 뻥까고 있네  돈 많이 벌었자너
러시아랑 비교해서 더 많이 죽었다는거임?적게 죽었다는거임?
미국인은  존나 아깝게 생각할듯 왜 미국민 세금으로 남의 나라 지켜주냐 라고 
미국민 세금   꺼억 ~
대령이 정보접근 권한 있기나 하나?사상자숫자는 극비인데뇌피셜 주장을 믿는 러뽕탈출은 지능순임
미국이 우크라이나 따위에 왜 그렇게 집착하나-부패해서 돈세탁과 뇌물 거래 통로로 이용하기 딱 좋음 (바이든 아들내미) - 클린턴가가 아이티를 이용한 거와 마찬가지라고 보면 됨-부패해서 세균 무기 생체 실험 연구하기 딱 좋음-유럽이 싼 러시아 가스 먹고 부흥 못하게 겐세이 놓기 딱좋은 곳-군수 산업 먹여살리고 세금 빼돌려 처먹으려면 전쟁은 꼭 해야 함결론: 부패 때문에 여러 사각지대가 있어서 쓸모가 많은 곳임. 게다가 양보하고 나오면 깎이는 가오도 무시 못함
아프카니탄침공때 처럼 러시아국력갈가먹게 만드는중
짱깨몽 바이든작품1.아프가니스탄 탈레반에 넘김(탈레반+짱깨 마약동맹)2.우크라이나사태로 러시아+짱깨 동맹강화(러시아 동해 군항 중국에 개방)3.대만-중국의 침략전쟝개시준비(대만-중국분쟁후 중국흡수통합예정)이 세가지가 지금 바이든에 의해 이루어지는 상황임트럼프였으면 이 3가지 모두 발생되지 않았을일들임.
구라전쟁 영화를 찍어라
미국이 아프카니스탄에 1년 쓰던 돈 1/10 만 쓰고 러시아 완전히 개작살 내는 중.아주 저렴하게 적국을 조짐.러시아를 조져서 향후 짱개를 조지는 데 더 용이함.깡패 두놈 중 한놈을 불구로 만들어서 나머지 한놈만 조져도 되는 효과.게다가 전세계가 짱개를 더 경계하게 됨.러시아와 짱개는 둘다 발기발기 찢어놔야 세계가 평안해짐.
노무현 장학금받고추천받고하버드 간건 사실아님?? 
맞다. 졸업이 아닌 복수전공에 시비
그게 아니고 하버드에 복수전공이 없는데 이준석이 제시한 졸업장에 복수전공이라고 기재되어 있고 하버드대 직인이 없는 걸로 봐서 졸업장이 위조라는 것임.그리고,하버드는 입학에 비해서 졸업이 훨씬 더 어렵다.입학은 했을망정 졸업못했을 가능성이 크다.
지금 높으신 정치인들, 교수님들중 학력위조로 걸릴 사람들이 너무 많아서옛날에  신민아 학력위조때 정부에서 조사하다가  '나라의 기근이 흔들릴 정도'라고 공식발표한 후수사를 그만둔 적이 있음..그분들 다 은퇴하면 그때부터는 제대로 학력검증하는 시스템 생길듯
신정아 쫌 신민아는 김우빈 애인이고
신민아로 하는 게 대중 파급력이 더 크잖아
국가 위상은 국제적 상위인데 짚신들 사고는 아직도 우간다 정도.외국놈, 외국학위라면 양잿물이라도 마시며 처 믿으려 드는 환장족속들.
점마 저거영 글로벌 리더인가 뭐시기인가 그거 라메 ㅋㅋㅋ세계경제포럼 애들이 밀어준다는거 그거걔네들이 멀어준다고 밀어줬는데 병신 되부렸노 ㅋㅋ
이미 뉴스거리도 안되는 인간이라는 소리 ㅎ 
일단 섹스톤 새끼 말은 90% 거짓말이라고 보면 됨
유승민 친구 아들 낙하산 아니냐 유유 상종 
복수전공 허위는 물론 이준석이 제시한 졸업증명서가 허위라고 인도인 하버드 졸업생이 지적했다고 하네..
야  ~ 민정아  ~ 정액 마렵돠  ~ !
코인으로 해쳐먹는놈 엄청많을듯.. 금마들까지 타고 올라오기전에 ㅋㅋ
드럼통으로 흥한자 드럼통으로 가는구나 ㄷㄷ
지옥애 온걸 환영해 씨발련아
이런새끼 이젠 고만 안 볼수 없냐
여보, 뭐 먹을까  ? 초밥 10인분, 시발연아  !
존나무섭네,,
아름다운청년 김남국이 어쩌다가 이렇게 까지 왔나 
남국아 다음에 다시 태어날땐 꼭 북쪽에서 태어나그라잉 
저 정도 돈 있으면 안 죽을 듯. 전략 고민 중..
어차피 저놈아 돈 아니잖노?
일부는 점마한테 돌아가겠지. 한 일이 있는데
돈 있어도 어디로 잠적하게? 얼굴 다 알고 나라가 좁아서 금방 찾아내는데 ... 밀항하려고 해도 죄명이 지시받고 잡으러 온 성남마피아파한테 잡히면 뼈도 못추린다...
자살당했냐?
대선용  비자금   수백억원  코인으로  쪼개기 금액인출한거라        없애야함대선전에   대선비자금 인출 활동하다   남은 자금으로  코인투자 재미들려 중독된거지 (  게임업체부터 로비용으로 사전 귓뜀받은거라  몇배 뻥튀기는 껌이라 중독될수밖에 없음
간덩이 크게 찢의 돈으로 코인질을 했으니 처분은 드럼통행.
그래도죄명이 최측근이었는데 죄명당할듯
남국이 죽으면 민주당 해체시켜야됨 살인마가있다
노씨가 손님받느라 정 슨 없을듯
근데 지금 한동훈 검찰이 민주당애들 감옥보낸 적이 잇긴함?대장동 어쩌고 하더니 아무 일도 없지?다 정치검사새끼 쇼다 쇼 문재앙하수인 출신다움김남국 건도 그냥 뉴스에서 지랄만 하지 유야무야 넘어갈 거다민주당비리 파헤치는 거 같냐? 그 반대다 면죄부주는 거다수사했는데도 밝혀낸 거 없다는 식의 면죄부그들 정치검사들의 서커스다
국회에서 체포동의안을 민주당에서 부결시키는데 대통령이라고 뭘 할수잇음????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 고독하구만
일베에서 이미 수십번 예언했다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 안죽어 돈아까워서
왔능가
숨쉰채 발견될 듯
자살 뉴스 나오는 것 아님?   재명이는 언제 자살하나??
남국이도 가고재인이도 가고재명이도 가고조국이만 남는다 이기.
https://youtu.be/zCvM3NDrSx0긴급공유 실명공개
씨발 진짜 가겠노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남국이 실종처리해
또 보내는거냐몇 명을 죽여야
어머니의 혜안 s2
ㄷㄷㄷ
에이 설마
자살당하겠노
자살권유 당했을지도 모름막..사탕발림으로 너 죽으면전태일급으로 빨아준다고..꼬시고있는 중 일것같다
찢 주변인 5명 죽었잖아...남국이는 찢의 너무 많은 것을 알고 있기에 드럼통행 아닐까 ㄷㄷ 
조사로 스트레스 이빠이받아서 후장 뚤리러갔음ㅇㅇ
삼고빔..
다 털어야 사는데 ㅋㅋㅋ 자살 당하겠노 ㅋㅋㅋ빙산의 일각일 건데 꼬리 자르겠노 ㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷ
기자전화는 안받지 .김어준방송만 나가는데
동해앞 바다에서 숨쉰채 떠올라온 남구기 시계.
찢의 6번째 희생자너모 무섭노
5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에 고도로 계산된 바람잡는 가두 방송을 교묘하게 계속 해줬다. 예를 들면" 지금 서울에서 연고대생 600여명이 오고 있다. " 라고 일단 가두 방송을 해서 바람을 잡아줬다." 그 연고대생들 600여명의 환영식을 했다. " 라고 깨알같이 친절하게 가두 방송을 또 해줬다.이런 일련의 가두 방송이 나간 시점부터는,전라도 일대와 광주 시내를 돌아다니는 낮선 젊은이들은 무조건 다 서울에서 왔다는 그 연고대생들 600여명이 되는 것이고,동시에 이 낮선 젊은이들 모두가 무제한 자유통행증명서를 가지고 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있게 되었던 것이다.5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에, 오직 서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명들만이 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있었던 것이다.이런 일련의 가두 방송을 배경으로 해서,전라도 일대와 광주 시내에 미리 들어와서 준비완료하고 대기하고 있었던 북괴특수군 개새끼들은서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명의 가면을 쓰고 자연스럽고 부드럽게 5.18 퐝주 소요사태에 개입하고자유롭게 돌아다니면서 단시간내에 중무장도 완료하고, 군용트럭과 신형장갑차를 자유자재로 몰고 다니면서 폭똥을 크게 크게 키울 수 있었던 것이다.1ㅡ 이 연고대생 600여명에 대해서 연세대 총동문회와 고려대 총동문회는 왜 한마디도 못하고 있을까 ?2ㅡ 이 연고대생 600여명은 왜 5.18 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 나오지 않는 걸까 ?3ㅡ 연세대와 고려대의 졸업 앨범에는 왜 이 연고대생 600여명들이 나오지 않을까?4ㅡ 이 연고대생 600여명은, 지금 어디서 어떻게 살고 있을까  ?결론은, 그 서울에서 왔다는 연고대생 600여명은 대한민국의 사람들이 아니고, 북괴특수군 개새끼들 이라는 거다.
비도 안오는데 전인원이 다 한결같이  완벽한 북괴식으로 총구하향으로 "우로 어깨걸어 총"을 하고 출동하는 걸까? ㅡㅡ 북괴에서 평소에 훈련하고 연습하던 그대로 무의식적으로 습관적으로 자연스럽게 "총구하향으로 우로 어깨걸어 총" 했다는 거다. 전인원이 다 한결같이 비옷을 입고 출동하는 걸까 ? ㅡㅡ 비옷만 벗어버리면, 다 대학생으로도 일반시민으로도 계엄군으로도 즉시 둔갑할 수 있고,  ㅡㅡ 비옷 안에는 선전선동과 연극에 필요한 온갖 소도구들도 쉽게 숨길 수가 있다는 거다.    북괴는 계엄군들과 직접적 교전을 하기 위해서 5.18 퐝주 중무장폭똥에 북괴특수군들을 투입하지 않았고 때로는 계엄군으로 때로는 일반인으로 때로는 대학생으로 변신하면서 동시에 다발적으로 계엄군과 일반시민들을 사이를 왔다갔다 하면서 때와 장소, 수단과 방법을 가리지않고 일단 시체를 생산하고 나서는  유언비어와 중상모략과 선전선동으로  시체생산의 모든 책임을 다 계엄군에게 다 뒤집어 씌우는 이간질을 반복해서 소리도 소문도 냄새도 흔적조차도 없이 폭동을 크게 크게 키워서 전국적인 규모로 확대시키려고 했던 거다.  ㅡ 5.18 퐝주 중무장폭똥 사진에서 얼굴을 완전히 다 까고 국가대표급의 폭동실력을 보여주었던 ㅡ 그 개새끼들은 왜 5.18 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 단 한 새끼도 안나오는 것일까?  ■ 북괴특수군 개새끼들은 계엄군과 직접 교전이 개입 목적이 아니었다는 거다.
ㅇㅇ특수군 특작부대 등을 듣고있으면 한눈에구분되는 특수부대원팀전체가 침투해 작전한듯한 이미지가 있는데북한에서 내려온 군인,간첩들 한국에서 활동하던고정간첩, 포섭된 한국인간첩 등등 혼재되어있었다고 봄.
62광수 리을설. 북한군 상장으로 이 분야 전문가.
광주시민군이 시청가는 길을 묻다? 북한군이지!
군용트럭을 타고있는 개새끼들 전부 다가 광주 사람들이 아니라는 거다.   5.18 폭또재단이 주장하는 "자칭 시민군들"이 아니라는 거다.  "자칭 시민군들"은 다 전라도 광주 인간들 아니냐.  ㅋㅋㅋ   어떻게 30여명이 한결같이 다 광주시청으로 가는 길을 모를까 ?  결론은,  자칭 시민군들 말고, 전라도 인간들이 아닌 저런 건장한 규격품 청년들로 구성된 집단이 존재했다는 것이다.
댓글 삭제해라  5.18 관련 비방하면 사실 진위와 관련없이 잡아들인다  좌익 세상 됨  대통이 5.18 참석하는데  일개 국민이 진실 떠들어봤자 아무 소용없고 다치기만 한다  내가 5.18 관련 경찰 조사 받고 왔다
응, 조까.  나는 5.18 퐝주 중무장폭똥이 민주화운똥이다 폭똥이다 라는 웃기는 지랄에는 관심도 없고, 알고 싶지도 않다.   ■ 5.18 퐝주 중무장폭똥이 민주화운똥이다 폭똥이다 라는 논쟁과 ■ 5.18 퐝주 중무장폭똥에 북괴새끼들의 개입여부와는 아무런 관련이 없다.     현재 5.18 잡탕 유공자가 6000명 이상이다. ㅡ 5.18 카르텔.  1ㅡ 광주시장 따위가 5.18 유공자를 선정함. 2ㅡ 광주시장은 광주시민들의 표를 구걸해야 됨.  광주시민들은 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐 ? 결국 광주시장도 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐 ?  ㅡㅡ> 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자인 광주 시장이 5.18 퐝주폭똥 유공자들을 정한다는 것이다. ㅡ 5.18 카르텔 ㅋㅋㅋ ㅡㅡㅡㅡ> 광주시장이 5.18 유공자를 정하기만 하면, 국가보훈처는 아가리 닥치고, 귀 막고, 눈 감고 돈만 내주면 된다. ㅡ 개 호구 좆병신 국가보훈처 ㅋㅋㅋ
왜 대머리임?
왜 백보지임 ?     니애미는 ?
솔까 지금 같은 일이 벌어진다면 테러진압이 아닌가?
저것들 고무 잠수정 타고 전남 해안선 부근에서 진입함...
제발 광주여 다시한번 총기를 들고 일어나세요 나라가 위태롭습니다!!절대 평화적 시위는 안됩니다!!제발 총기를 들고 다시한번 일어나세요!!그대들의 목숨이 대한민국 발전에 도움이 된다면 헛된 죽음이 아닙니다!!
엔젤두환성님
후진국형   민주화 폭동이지
그렛서   어떤  민주화가   이뤄졋다는거임?
우덜만의 민주화ㅋㅋ
이명박 정권 시절에 한국은 이미 중국과 "전략적 협력 동반자 관계" 수립.노태우 정부의 한중 외교수립 이후 16년 동안 한중 외교관계가 발전하다가 '전략적 관계'로 발전.국가의 친밀도를 나타내는 외교적 단계 .수교 -> 우호협력 관계 -> 동반자 관계 -> 전략적 협력 동반자 관계 -> 동맹관계.뉴스 펌/ 한국과 중국 양국이 "전략적 협력 동반자 관계" 선언.(서울=연합뉴스) 2008-05-27 19:25이명박 대통령의 방중을 계기로 한국과 중국이 '전략적 협력 동반자' 관계를 선언한 데 대해정부의 고위 소식통은 27일 '중국의 재발견'을 화두에 올렸다.이 대통령이 27일 인민일보(人民日報)와의 인터뷰에서 "수교 16년만에 중국은 한국의 최대 교역국가가 되고중국 입장에서는 한국이 3~4번째 교역국이 되는 등 이렇게 발전한 예가 없다"면서"이제는 경제관계 이외에 한단계 더 발전시켜야 할 단계에 왔다"고 말한 것도`전략적 협력 동반자 관계'의 필요성을 설명한 것으로 읽힌다.양국 관계에 전략적 개념이 포함되는 것은 경제와 인적교류에서 눈부신 발전을 거듭한 양국이이제 명실상부하게 외교와 안보 등 국가적 가치를 공유함을 밝히는 의미가 있는 것으로 외교가는 평가하고 있다.언론 링크 : https://www.yna.co.kr/view/AKR20080527161200043
ㄴㄴ 노무현이 원흉이다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ 한국과 중국은 1992년 국교수립 이후, 무역과 투자, 문화 모든 분야에서 비약적인 관계발전을 이루어 왔습니다. 그 동안 양국간 교역은 무려 12배나 늘었고, 이제 중국은 우리의 최대교역국이 되었습니다. 지난해에는 한국이 미국 · 일본보다 더 많은 금액을 중국에 투자했습니다.이러한 변화는 결코 새삼스런 일이 아닙니다. 이미 양국은 수천 년에 이리는 교류와 우호친선의 역사를 가지고 있습니다.그만큼 두 나라 국민은 가까운 이웃으로 지내왔고, 서로에 대한 관심이 큽니다. 최근 한류와 한풍이 이를 잘 보여주고 있습니다.라고 개소리지껄이며 우리나라 기업들 짱깨한테 돈갖다바치라고 강요한놈이 노무현이다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ https://v.daum.net/v/20051011105009969
대구틀딱 시발 새끼들 이중잣대 ㄹㅇ 좆됨 개쌍도 새끼들은 싸그리 흙속으로 묻어버려야함
women shi yi~
박근혜가 저런건 나라와 국민을 위한것박근혜를 제외한 다른사람이 했다??>>좆족홍어빨갱이매국노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틀딱식 대처법
그래서 이놈이 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
그래서 이놈이 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
저거 조선족인데 뭔 개소리야
30억은 그냥 누가준건가?
짤 삭튀 왜  했냐? 자격지심이야?
이해하기 쉽게 만든 짤 ㅇㅂ
남국이 신변보호 좀해라
병~~신 새끼 ㅋㅋ 부끄러운줄모르노
조만간 리재명 등판하겟네
근데 저렇게 소명하라그러는데 어떻게 비트코인이 추적이 불가능하고 범죄수익으로 활용되고 가능한거냐
믹싱하고 콜드월렛으로 빼내면 추적 불가함
현금화하려면 일단 국내 거래소 업비트 빗썸을 거쳐야 하는거임..거기서 농협 케이뱅크로 빼니까 결국 수상한 돈은 드러남. 더 정교하게 하려면 저런식으로 하면 안됨
이시발 이게 왜 정게로 왔노
 어디 자금줄이 있나본데?이재명이라던가..  짱깨정부라던가...아님말고
돈세탁?
그런 새끼가  일하는 사람을 무보수로 뽑아?
지랄 뒤진 김일성 자지 빨아서 좆물 빼내는 소리 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ비유천재노
개병신 좆팔육 틀딱새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 시체팔이 입니돠 이태원 사망자를 이용하고 쉽습니다. 고맙다!
4050 진짜 노답
그 영화 출연한 인간들 몽땅 신비전 보내면 흥행 대박친다
진심 살인충동 일으키는 개씹호로간첩색퀴였다. 옆에ㅡ오면 싸커킥부터 턱주가리에 날리고, 겁나 괴롭힐 자신있다.
정신병자 새끼들
김정은한테 준 USB에 김낭국 비트코인 들어있을 듯32G USB니까 비트코인 3000개는 들어갈 텐데당시 시세로 9000억이 넘음 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋ  빨갱이 스럽노
언제 말 한 마디 라도 섞어봤을까..?문재인에 대해 뭘 알아서저렇게 감정이입을 하는걸까..?참 이해할 수가 없네..
꼭 김정은 김일성 김정일 찬양하는 북한 사람들 같이 말하네. 개새끼들아.
애초에 저런 애들 돈 슈킹할려구 만든 영화임제작자가 우리편일 수 있음.
저것들 전부다 모아서 수류탄 던지고싶다진심으로,,
동시대 같은 문재앙 강점기를 격은 사람들 맞노?? 
문재인의 청와대 시절이 본인에게 어땠길래 찰나의 덜콤한 꿈처럼 느껴졌다는걸까? 내가 우파라도 각하가 대통령한다고 나한테 꿈처럼 달콤하거나 하지는 않은데 말야. 속은 시원하지 저런 병신들 때려잡아넣을때는,,, 국가 원수가 누가 되면 행복하고 달콤하고 이따위 생각을 하는 자체가 중세 봉건시대 노예스런 마인드 아닌가? 쟤들은 구제불능이야.
식물과 동물을 사랑했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
일단 고향이 어딘진 알거같음
눈물없이 볼 수 없노?ㅋㅋ
입니다 봐주세요 시리즈.1. 노무헌 입니다.2. 김대준 입니다.3. 문제인 입니다.
주위에 저런 씨부랄년들 없는데 다 어디 숨어있는거
좌파 등신들은 전부 저렇게 감성범벅임.처음부터 끝까지 '얼마나 힘드셨을지', '눈물이 났다', '외로움과 고독함이 느껴졌다'  전부 저딴식 ㅋㅋㅋㅋㅋ사이비 유사종교 믿는 수준으로 지능이 아직 진화가 안 된 병신들임
어우 약간 토할거같다
똥을 꼭 찍어먹어봐야 안다는 새끼들이 있네
삶은   소대가리  같은늠
레알 토할거 같다 씨발
다 필요없고  문씹새돼지정숙 똥구녘에 막대기꼿아서 광화문에 세워나라
아~ 그래서 개를 그렇게 하셨나???????
맨날 울어 ㅋㅋ
단체로 미친놈들임. 그냥.보이는 팩트만 봐도 한참 모자른 인간을 빨고 있네.
개봉 초기에 저 영화표 당근마켓 올라왔나 봤더니 동네에 파는 사람 있었음 CGV에서 상영하는거 두장을 9000원에 팔더라 ㅋㅋ 나한테 9만원 돈 줘도 극혐해서 보러가기 싫은데 ㅋㅋ 돈주고 보러가는 미친 것들이 있네..
갱년기라서 그런가 맨날 쳐우네
처절하네 진짜…..
구체적으로 문재인이 잘한게 뭐냐? 하면 묵묵무답.탈원전으로 10조 흑자 기업 한전을 10조 적자 기업으로 만들고. 최악의 외교로 A4 들고 졸다가 중국-북한-미국 모두에게 왕따 당하고. 25번 넘는 생각없는 부동산 정책으로 부동산 2배 넘게 오르게 하고 (고의성이 심히 의심됨). 마지막으로 감옥 안가려고 (북한 지원, 코인으로 자금세탁 등 의심건수 나오기 시작) 검수완박으로 마무리. 문재인 당신께서 정말로 잘했으면 180석 국회의원 상황에서 정권이 바뀌었을까요? 
매크로
왜 저렇게 연출된 모습만 보고 열광하는지 이해가 안된다 JMS 이단추종자들 보다 더하다 더해
저쪽 성골 좌파보다  경상도 진골 좌파가 훨씬 무섭다는걸  느낀다 ,,,    노무현 문재인 이재명 ...
취소 안하냐?
진심이래 분위기는  씨볼  헛소리
윤두창을 넘어 윤틀러임
조족 개 씹새끼
왜?
짱께 오랑캐 씹새끼 다 몰려 왔군 이 좆같은 좆족 개 씹놈의 새끼야
나라 말아 처먹은 씹새끼다 이 좆족 씨팔노마
윤듀창을 믿는가 보네 ㅋㅋㅋㅋ  (이쯤 되면 좀 깨달아야 하는데 정말 노답이네!)
윤가라고 생각이 없을까? 울며 겨자 먹기로 대안이 없어 보수우파가 지를 뽑아 준거고 그 뽑아준 가장 큰 원인이  개장수 처벌 하란느 건 데 그걸  못한다면 지놈을 지켜줄 세력이 전무한 데 그걸 무시할까?  법데로 하란거다. 박근헤는 없는 죄도 만들어 집어 넣어는 데 있는 죄도 단죄 못한 다면  보수 국민이 그냥 두겟냐?
그리고 윤가 지지율이 왜 안올라 가는지 아냐? 박근헤를 지지하는 세력들이 아직도 마음에 문을열고 윤가를 지지 못하고 있기 때문이다  내 페북 친구들 70%는 아직도 윤가 안 믿는다
참 지랄도 가지가지네!
그리고 너 박통 까는 넘 아니냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌파확정
전세계 최초 노인들만 빠는 당선되자마자 레임덕 쳐먹는 머통령 수준 ㄷㄷ
지지율 30%에서 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 5%까지 내려갈 예정
지금 국힘 개판임
두창이가 그렇지 모두창이랑 한동훈 요 병신 새끼들이518 헌법에 넣자고 지랄 할 듯 ㅇㅇ
이 홍어 좆족 개 씨발노마 씹진핑이나 신경써라 개 씹새끼야
518 ㅍㄷ이라는건 미국이 625 남침을 유도했다는거랑 같은 거다 틀딱들아
니미 개씹다 홍어 개새끼야
좆족 개 씹새끼야 니들 짱께 국으로 꺼져라 이 개 씹놈의 새끼야  모가지를 뽑아 죽여 버릴 씹새끼야
마오후장에 씹질하는 씹진핑 개새끼
씹질하는 니 애미
짱께 좆족 개 씨팔노마
니 애비 씹새끼
좆으로 쳐 맞는 매독걸려 뒈진 마오저둥 씹새끼
딸딸이 치는 씹진핑  니 엠창年 개보지 함 대줘라
짱께 씹새끼는 사그리 모가지를 쳐 버려야
짱깨는 개스실로
니 애비
니 애비 디진거
좆족 개 씨발놈
씹질하는 니 애미
니가 기어나온 니 애미 개보지에 박아 줘라
좆물 범벅 마오저둥 씹새끼
니 애비
니미 개씹구녕
우한폐렴 덩어리 씹진핑
니 애미 씨발년
니미 개씹년 개보지 씹진핑 좆집 개 씨팔 노마
니 애비다 좆같은 개새끼야
니 애비 씹새끼야
광주에 복합몰 지어줄꺼면 국민의힘 먹여살리고 지켜준 대구에는 뭐 해줄꺼냐? 사법부 대구로 이전해라 국민의힘 등신들아.국힘 씹홍어 간첩새끼들 유승민 아문법으로 전라도 퍼준거처럼 자꾸 전라도에 뭐 퍼줄려고 윤석열 옆에서 코스트코 광주에 유치하겠다느니 개소리 부추기면서 기업들 암묵적 강요 직권남용으로 윤석열 나중에 탄핵당하게 하려고 홍어앞잡이짓 하는데 이번에 전라도 20%도 득표 못하고 딴지역 빡치게만 했으니 국민의힘 에서 전라도 새끼들이랑 전라도 앞잡이년들 싹다 출당시키고 정치생명 끝장내야된다.국민의힘 모든 병신같은 상황은 전라도 홍어새끼들 때문임솔직히 이명빡근혜는 죽을때까지 깜방에 처넣어서 우파가 전라도사절 호뽑뽑요 안하면 어떻게되는지 교보재로 써야됨.[반페미 반전라도 반짱께] 요거 못하는 새끼는 민주당 분탕 간첩이라고보면 정확하다국민의힘은 국회의원 당직자 보좌관들 지능이 존나 떨어져서망한거임.더불어민주당이 여자표 페미표 전라도표 선택했으면국민의힘은 남자표 경상도표를 선택하는게 정치 기본인데국힘당 비례대표 반을 듣보잡 여자로 공천한데서 게임 끝남.페미중에 누가 국민의힘 찍는다고 페미짓 따라해서국힘당 지지자들조차 돌아서게 만듦.전라도중에 누가 국민의힘 찍는다고 518 세월호 성역화해서경상도 지지자들조차 돌아서게 만듦윤석열은 당장 518성역화 핵대중 신격화 하고 문재앙 더듬어민주당 몰표주면서 나라 거덜낸 정신병자 전라도&전라도 앞잡이 시끼들 반성할때까지 모든 요직에서 쫓아내고 예전처럼 전라도사절 사회적으로 매장 안시키면 빡근헤처럼 탄핵임. 전라도놈들 먹고살만하면 찢재명 대통령 만들기밖에 더하냐? 부정선거 수사해서 전라도 민주당&리준석패 싹다 사형 안시키면 빡근혜꼴난다
오일팔은 누구도 섣불리 건드릴 수 없는 성역이라서 윤석열이 참석 안한다고 하면 저짝들 얼씨구나하고 난리칠거다...게다가 라도인이 서울 경기 인천 경남 부산에 널리 거주하고 있어서 그들의 표 무시 못하거든... 전라도 표 없었으면 겨우 27만표 차이로 겨우 당선된 윤석열 대통령 못됐어
팸코충 좆같은 개끼야준떡이 좆이나 쳐빨아 개 씹같은 새끼야
오 18 ㅋㅋㅋ성역인가 ㅋㅋㅋ좌좀대통 한짖을 보면 참석할 필요 없지 않나 ㅋㅋㅋ더부러 민좆부패 코인당을 보면 참 ㅋㅋㅋ
다 해쳐드세요~
참석해서 뭐하냐
정게로 꺼져
https://youtu.be/zCvM3NDrSx0긴급공유 실명공개
5.18 어거지성역화가 이미 깨졌다는증거베스트댓글들 공산폭동의견이 압도적“공수부대원이 대검으로 시민 찔러”…5·18 당시 전경 일기장 공개입력2023.05.14. 오후 5:42 수정2023.05.14.“통행금지를 위반한 청년을 데리고 있었는데, 공수부대원 2명이 다가와 ‘비켜’, ‘비켜’ 하더니 어두운 곳으로 데려가 대검으로 찔렀다.”https://n.news.naver.com/article/comment/020/0003497203
5.18 어거지성역화가 이미 깨졌다는증거베스트댓글들 공산폭동의견이 압도적“공수부대원이 대검으로 시민 찔러”…5·18 당시 전경 일기장 공개입력2023.05.14. 오후 5:42 수정2023.05.14.“통행금지를 위반한 청년을 데리고 있었는데, 공수부대원 2명이 다가와 ‘비켜’, ‘비켜’ 하더니 어두운 곳으로 데려가 대검으로 찔렀다.”https://n.news.naver.com/article/comment/020/0003497203
그래서 허경영 뽑아야된다니까  ㅜ
오입빨은 빨갱이들이 떼로 모여서 오입하는 날~
참석 안하면 안했다고 또 개지랄 발광 쳐 할 씹쌔끼가 
이새끼 명백한 전라도 분탕인데 왜 방치하냐
가면 가다고 지랄 안가면 안간다고 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 그럼 씨발 어느 장단에 맞추라고 ㅡㅡㅁㅈㅎ
ㄹㅇ
병신새끼 저러니 뭔 지지율이 올라가겠냐
5일후냐~?신통한 점쟁이네
확률 90퍼
제발 제발 제발 !!!!!!!! 
아주 충분한 가능성 있다
누구 하나 죽어야징~~
논산의 딸이 제보  https://www.ilbe.com/view/11479797405 
놀러갔다 새꺄
멀리뛰기 기록 깰까??
병신오십빨 간 윤두창은 못까지?
빨갱이 새끼  개거품물고 나자빠져 있는거 보소 ㅋㅋ
똥싼체로 발견
가평에 쳐 놀러가는 사진 못봤냐?
그 사진 나오기 전에 올린 글임  이재서야 ㅇㅂ갔슴
광주터미널 ㅋㅋㅋㅋㅋ제2의 김대중 자서전나오노 이기
저런데 대형 쇼핑센터가 와 내려가겠노
오늘 좆라도 빨갱이들 정모는 어디서 해?
폭동절 스페샬 ㅇㅂ
공짜 관객들이 90%
오늘은 폭동절이라 좆라도 빨갱이들 정모 하자 
문재앙 자살 구속 기원합니다 
광주면은 저럴만하다
광주 ㅋㅋ
특전병 문재인 = 절라도 =  짱깨
126석 남은거다 ㅂㅅㄷㅇ
폭동이야?
ㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 좆라도 빨갱이 새끼들이 분탕들 .... 까고 보니 광주에 사네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오씨팔 이새끼들 특징이 가끔은 짱개인척 도 함...좆라도 빨갱이 = 짱개 빨갱이 = 좆선족
126석 남은거자녀
이게 왜 정치글임?
500원
너네 당근마켓봐라, 다른영화에 비해서 문재인입니다는 지정석으로 많이판다.영혼보내기라고 할당량만큼 영화표 사놓고 돈 아까우니까 중고나라에 문재입니다 되팔고있음. 
확인했다 ㅋㅋㅋ내가 글올림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
암표 없냐? 달라는대로 다 줄께
좌빨 한 명이 전체석 다 산거지 모그래놓고 표 잘 팔린다고 ㅈㄹ 똥꼬 쇼하는거 같음 ㅇㅇ
영혼보내기인가 뭔가 그런거 아니냐?ㅋㅋㅋ 여성 커뮤니티에 좌빨들 조작많아서 비슷한 맥락일듯~
팡주? ㅋㅋㅋ
탈원전으로 10조 흑자 기업 한전을 10조 적자 기업으로 만들고. 최악의 외교로 A4 들고 졸다가 중국-북한-미국 모두에게 왕따 당하고. 25번 넘는 생각없는 부동산 정책으로 부동산 2배 넘게 오르게 하고 (고의성이 심히 의심됨). 마지막으로 감옥 안가려고 (북한 지원, 코인으로 자금세탁 등 의심건수 나오기 시작) 검수완박으로 마무리. 당신께서 정말로 잘했으면 180석 국회의원 상황에서 정권이 바뀌었을까요? 노태우와 더불어 최악의 무능정권 문재인 정권.
노태우 ??? 아니 5년 내낸 연평균 9% 경제 성장 이뤄낸 한국 제일 잘나가던 시기인데 ,, 우리 아버지들이 기억속에 제일 살기 좋았다고 하던시대야 ,, 무능이라니
짱구한테 밀려서 고전 중이라던데
이미지 올린놈 병신이네평생 CGV 안가본 촌놈이냐126/128 이 숫자는 126개 자리가 비어있다는 뜻이야무슨 매진이야 파리만 날리는건데가운데 두자리만 예약된거야광주에서도 버림받네 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/zCvM3NDrSx0긴급공유 실명공개
최소한 15만원이상받아야 관람한다. 저런 개좃같은걸 500원씩이나 주고서 본다고?
저거 남은자리 아니노/
..어허 남은자리라니!!수많은 애국자들으 우덜영혼들이 앉아있는게 안보이냐규
비례대표 1번이다 대세는 준석이와 우원이다..청년 정치할사람 언늘 줄서라
당은 민주당
준스톤.남국이 모여서 더불어코인범죄당하면 되겠군.  준스톤.남국이.짤짤이.송트남.손혜원.윤미향....
진짜 저딴게 전직 거대야당 당대표였다니 ㅋㅋ제정신이 박혀 있으면앞장서서 앤손 전우원씨 병원엘 보내야지거기 수저 얹어서 환자 이용해쳐먹고 있네..나이만 30대지 저게 50,60이상 먹으면 이재명, 문재인 이상의 썩은 정치인 되는거
와 진자 저새끼 있는 정 다 떨어지네 어떻게 저 전장군님 배신한 역적이랑 붙어다니냐 ㅋㅋ
진짜 개병신새끼 
전두환 손자도 정치하는거냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손자는 그렇다쳐도 쟤는 왜저기있노 ㅋㅋㅋㅋ
이준석 코인으로 김남국못지 않게 벌엇다더라
어쩌다 저리 됐냐... 한때나마 좋아했는데..
이새낀 왜 아직 안죽음???
좋냐 씨발새끼들아홍어들에게 칭찬 받으니까
뒤지게 쳐 맞아야 함
성상납하고 마약이 붙어먹었노 ㅋㅋㅋ
하버드 중국어과 나왔음
넌 절대 내가 될수없다
코인 준떡이 ㅋㅋㅋ 학력사기 추가 인가 
폼은 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이준석이 우연을 가장했지만언론에 어떻게든 많이 노출될려고 노리고 간거라던데불쌍한 인간임
빙시세끼
역겹다
고만고만한 애들끼리 뭐 좀 해보겠다고 애쓰는 모습이다인생살면 진짜 저런 애들 많지 않냐? 대기업에 운좋게 완전 운빨 타이밍빨로 들어갔는데 그게 자기 실력인줄 알고 존나게 나대고 내부총질하다가 호기롭게 나와봤는데아~~~무것도 안풀려서 인생 좆망하는 그런 애들 말야
저딴놈이 과거 야당대표였다는게 창피하다근데 쟤는 왜 지구 떠난다면서 왜 안떠나냐 얼굴자체를 보기가 싫은데
약먹고 떡치면 요즘 주먹밥만들러가노??
용가리 통뼈냐? 견찰 수사 안 받냐?
병신 민좆당새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전라도당에서 공천받으려고 그러지?정통우파는 제재하고 스파이좌파는 자르지도 못하는 국민의 힘당516은 숨도 못쉬고 있더니 518은 모두 참석이게 보수냐 아니면 좌파뿌락치냐?정통우파정당 못만들면 내년 총선도 좌파압승.
뭐 본진에 갔나보노
전두환 손자 내년 민주당 비례대표 1번 예약이네
하버드 졸업장 조사해봐야돼
오대박 분노의질주다 문화의날에도 상영하겠지 ?!
모텔보다싸노..야놀자 취소하고간다
나도  맥주사들고  간다  이기
오늘은 무슨 날?  좆라도 빨갱이들 정모하는 날이야   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  썩은 홍어는 어디로 보내줄까?
악의적 선동 ㅁㅈㅎ 우리동네는 표 없어서 못본다
5.18에  꾸역꾸역 ㅆㅂ ㅋ
팡주터미널......
홍어 ㅁㅈㅎ
네 다음 조선족
아이 좆같은 홍어새끼
네다 광저우농민공
광주만 보일듯말듯 지우기ㅅㅌㅊ
좆라도 빨갱이 동네에 사는 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  폭동절인데 택배나 찾아가라 빨갱이 틀딱아
빈자리가 126이야 병신아  게버린놈 광주도 버렸네
저거 보는 애들은 짱깨인가? 조선족같은디
영화제목이 죄인입니다 였으면 많이 보러갔지
난 왜 저러데서 지령받을꺼 같지.
영어이름도 디스 이즈 더 프레지던트 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스와핑의 뜻을 잘 모르는듯 
늙어처먹은 씨발개새끼 쌍판떼기를 돈 주고 볼 년놈이 얼마나 될까? 
문재인입니다 영화는 돈안내고 공짜로봐야 제맛이지 
조선 성리학 텔레반 노비후손 독립운동후손 코스프레 깨시민87체제 386년틀딱년들이겠네
상영관안에는 씻씨티비 없냐
상영관  앞뒤로  하나씩  있는데  적외선 기능없어서  안보임  걱정말고   섹스해라
강경화는 외교 책임 안지나?
보지  한마리  정도는  나와 줘야지  고민"정보지"  안나온게  의외이다
문재인입니다=개새낍니다 개버린 ᆢ
한명도 예약안했고 뒤에 네자리 색깔 다른건 휠체어 자리야
일반인이 공갈 협박 갈취하는거랑 범단조직원이 공갈 협박 갈취하는건 애초 똑같은짓을해도 형량자체가 다름 검찰에서 본보기로 구형량 최대한도로 때리겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전과있는애들은 4~7년살고 나올거다 
먼 개소리를 주구절절하는거야 건폭노조들 조지는건데 여기서 정치가 왜나와 좆병신인가
이재명??
무슨 노가다 아재들 왜고기에 문신하는거야?
이럴줄 알았다. 저새끼들 또 찢관련 성남마피아냐
전라도...
전라도 조.폭 국제PJ파 출신이노?
전라도 조.폭 국제마피아파 출신이노? (Feat. '찢'재명) 
https://n.news.naver.com/mnews/article/020/0003497896?sid=102건설노조 1박2일 노숙 집회…일부는 자정까지 술판, 노상방뇨도
범죄를 실토하네 ㅋㅋ
범단결성은 최소20년아니니
그림그리고 저러고있노 조폭 다뒤졌노?
범단은 가중처벌이라  저거 엮이면  고생 많이한다
조주빈이도 과중하게 형량 받은 이유가 범죄단체 결성 때문이다  
도둑질을 해도  친구랑 둘이 터는게 2년 나온다고 가정하면 친구 2-3명이랑 단체 결성 해서 도둑질 하면 최하 4-5 년 이상 나옴 말장난 같은느낌이지만 법으로 따지면 정말 심각한 범죄임 
6명중 공동공갈혐의로 구속안된 일인이 누군지 알겠다.
조폭하다가 년수 채워서 승진하면  건폭된다
사회악이네 모조리 사형시켜라 
진지하게 계엄 한번만 더 때리자 이러다 베네수엘라꼴난다
문신보니형량 답 나오노
짤게에 정치글 올리지 마셈
너 누구냐?
애국보수 일게이
너 내 나이 아냐?
몰라
물에 안뜨는 거북성을 154만원에 사네
이 거 국힘 김태호가 추진 하던 거 김두관이 대신 사과한 거다
2011년 김두관 자사 때 추진..개소리 꺼져라
개소리노 2007년부터 추진 하던건데
5일8 정신인가 ㅋㅋㅋ
남해종고일진출신
https://www.youtube.com/watch?v=lzoVkrUo6GU이 비행기도 저꼴 났었다.몇번 써보지도 못하고 경매에서 떨이처분됨.
조선시대가 오버테크놀러지였나?
정계로
윤석열은 일 여기저기 벌여놓는데 감방에 쳐넣은 인간은 정작 하나도 없음
우음
Usb 내용이 궁금하다
그건 몰라도 왜 usb를 개인적으로 은밀하게 모르게 건네줬는지는 궁금하다.
2023 양산책방 큰 그림, 오픈 계획 도면 담김
이름이 북조선 스러워  한번들어본듯한 이름
틀톡방 틀튜브 정게로 
고발은 국졸틀딱일게이도 할 수 있는거다ㅋㅋ
USB에 군사기술과 군사정보까지 다 넘긴거 같다..통일부 장관이 안보상 이유로 공개 거부 하는거보면 말이지..종종 유튜브로 영상 뉴스 보는데 한국군 디지털 전투복과 비슷한 북한의 신형 전투복, 흑표 전차 또는 에이브람스 전차와 비슷한 북한 신형 전차, 현무 미사일과 스펙이 비슷한 북한 미사일을 보니까 의심이가.. 이외에 대한민국 육해공 해병대의 자세한 부대위치와, 경계근무 초소, 병력과 무기 장비 배치 현황, 암호체계 등 모든걸 다 넘겼을거임..종전선언하고 주한미군 철수했으면 부산까지 1주일내로 점령 당했을거다..
틀튜브ㅈㅎ
https://www.youtube.com/watch?v=BKtxlwQdMrg5.18 때 전남 지역에서 암약하다 체포된 북한 간첩들과당시 혁명을 꿈꾸던 좌익 세력 팩트만 싹 총정리일게이 필수 교양자료니까 꼭 봐라
세상에 어떤 손주놈이 훌륭한 할아버지를 욕하며 먹칠하는지.참 안타까움.https://www.youtube.com/watch?v=BKtxlwQdMrg
ㅇㅂ
지옥에서 노짱도 기뻐하는 모습이다!
쌍경례 ㅊㅊ
당연히 공산당 폭동이다
복날 개새끼마냥 패죽여도 모자른 전대갈패거리 역적새끼들...
븨융신ㅋㅋㅋㅋ 그때 태어나지도 않은 까마득한 마약한 손자의 말은 이득이 되는대로 이용해먹으면서 믿을만하노?
닉넴에 닭들어간 새끼는 정상이 하나도 없어 조선족 씹새끼들이 지령내렸나 아님 홍어들이 분탕질하는건가
최규하가 역대듭 개쓰레기임. 그 개새끼가 다 폭로하고 정리하고 디졋어야  했음 
장세동 지지합니다살기좋은나라만들어줘서감사..국가원로에게 공로를인정하고 극진히대접해도모자랄판에 이런무례한질문을당연하게하는 이나라는대체
1980년 5월 18일 광주에서 모든 경찰서의 무기고를 털어 총기와 수류탄 화기로 중무장하고 장갑차랑 군용차 군용 트럭을 탈취하고 광산에서 TNT폭탄을 탈취해 전남도청 지하에 설치하고 MBC방송국을 방화하고 교도소로 쳐들어가 죄수들을 풀어주고 국가 정부군과 총격전을 벌인 쿠데타 세력들은 하루속히 ’유공자‘로 오역돼있는 리스트 공개와 공적사항을 공개하며 희생당하신 국군장병들에게 사과를 하라!
전두환 각하 다음으로 장세동이가 대통령이 되었어야 했다
사스가 참군인
근데 광주에 묻힌 무명열사는 누구냐?ㄱ518.org 가봐라기가찬다증언도 소설같고
전라도 섬노예겠지ㅋ 홍어새끼들은 안믿음ㅋ 똥으로 메주를쒀도ㅋ
빨갱이로부터 나라를 지키면 3대가 사과해야 하는 조까튼 나라
뭔 사과 어이가 없네
https://youtu.be/zCvM3NDrSx0긴급공유 실명공개
저런 틀딱들이 빨리 죽어야역사의 증인들이 사라지고수많은 사건들을 조작하기 쉬운데.2030대들은 자료 짜깁기만해도 잘 속아서 선동이 쉬워.
전우원은 애비와 새어미 대한 반감으로 저러는 거임... 애미가 뒤에서 부추기는 거 같기도 하고그 상태에서 이성적으로 설득해도 별 수 없어. 자기 애비랑 할머니 중재하에 화해하는 게 나는 최선이라고 생각한다
앙망문 쓰던 시절
굉주사태로 쿠데타성공해다이쥬가 집권했으면사망한 군경에게 사과할 것인가?요해바란다
역시 전두환 각하처럼 쇠불통 철통 이미지가 있어줘야 개소리를 덜 들어요.. 
이런 새끼도 밥을 쳐 먹는게 신기하네 입으로 똥을 싸는 새끼
우병우 김관진이 탄찬파 좌동훈 윤두창 등등 다 족쳐야되는데 국민들 다 세뇌당해서 잘하고있는줄 앎
드디어 러시아군 고기밥 공식 집계 20만 돌파함https://m.ilbe.com/view/11479654038?adtbrdg=e#_adtReady
증거 다 찾아내도 안잡혀가노?
대장동 자금
금액너무커서뇌물죄로 기소되면 징역30년이다
대장동 자금일 가능성???
저게 사람이노
캭 퉤
ㅋㅋㅋㅋ 운지각나오노 
성남마피아 계좌 수색해봐
꾼이네 시발새끼.
나 1억만
이 시발 기만자새끼
분산투자 하지마라
여기서는 그래도  1등이네  자부심을 가져라
농협 없는거 보소
솔까 이런 반응 당황스럽다. 진심을 믿어주라
부럽다..
돈 많노 부럽부럽
어휴 그렇게 자랑하고싶노ㅎㅎ
자랑 아니야. 진심을 믿어주라
윤두창 사망기원이맞지
와 1억 어떻게 모음?
저번에 배고프다고 1000원만 댓글 도배하고 다니던 게이 아니노?
그럼 일게이들 천원 삥뜯어서 1억모은거냐?
제발 이체하다가 실수로 나한테 전재산 이체했으면
오 돈 많노 나한테 기부 좀 해라
통장에 현찰로 1억있는사람도 사실 일반사람중엔 많이즌 ㄴ않을텐데월 200충 기준 
평범한 소시민 기준으로는 1억 없는 사람 많지
존나부자네 시팔!!!!!!
개 부자네 씨발 저돈이면 한동안 쉬어도 되겟는데
피자한판사줘라 자랑질할꺼면 
자랑하려고 올린 거 아니야. 진심을 믿어주라
자랑하는 방법도 가지가지네
자랑 아니다. 진심을 믿어주라. 지난 번엔 아무 말 없더니 이번 댓글은 흙수저 게이들만 올렸노..
저거 별명 그냥 설정하는거자나 누구한테 계좌이체라도 한걸 올리면 인정하겠는데
그럼 진짜 돈 받아서 킬러 고용하는줄 알았노?
인생은 김남국처럼
주식하지마라 게이야
부자게이 ㅇㅂ
돈자랑 ㅁㅈㅎ난 집자랑하고싶노 시세 2억5~7천내집인데 내집아닌 내집(현기준 나라 나 반반 주주)
https://m.ilbe.com/view/11476194287?adtbrdg=e#_adtReady일베 한번 갔으면 됐잖아?재탕 좀 그만해라 양심 없는새끼야
글 내용 좀 읽어주라. 그리고 진심을 믿어주라...
부자새키
제목 바꿔라돈자랑으로위선자 게이노
자랑 아니야ㅠㅠ 진심을 믿어주라ㅠㅠㅠ
저번에 봤던거 ㅁㅈㅎ
내가 저번에 성금이 별로 안모였길래 천만원 성금했는데 뿌듯하노 이기 
부자네
3초전에 본거
ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅂ
이게 왜 정치글
돈자랑은 ㅁㅈㅎ 지만  통장 별명이 맘에 들어 ㅇㅂ줌.
저새끼들 싹 다 민주당 놈들 ㅇㅇ총선때 좌파들 전멸시켜야 한다
도지사 국힘에 의원 셋도 국힘인데? 너 일부러 그러지?
국민의힘 무능 정부 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원 연봉, 수당등을 지들이 정하니까 300명 다 편먹고 돈 존나 씀애초에 다른곳에서 감사하고 정해야지 지들이 하니까 좆대로 다함
굥썩렬 씨발럼 ㅇㅂ
또 국힘당이야?
든든한 12한녀가 지지합니노
윤석열 정부 1년만에 나라 망함
앰생틀니들 정치글은 여전히 존나게 싸대는구나
사회다 전직대통령은 정치인아님 너와 똑같은
이새끼는 다원고 세월호 학생에게도 고맙다 광주에서도 고맙다 그러면서 천안함 장병 개새끼 연평해전 장병 개새끼 목함지뢰로 발목 절단 장병에게  뭐 짜장면 한그룻 라면 한그룻 이딴 개소리나 하는 순악지 개쌰끼
이런 애들이 다까끼는 또 빠는게 코미디
이새끼 비추때려 0렙까지 내리자 ㅋㅋ
이 사람들은 뭐노? 이국적이시다
미안하고 고맙다
정 ㄱ ㅔ 로
https://n.news.naver.com/mnews/article/023/0003764168?sid=102단독]FIU 시스템 설계자 “김남국 쪼개기 인출, 자금세탁 혐의 유력”
다시 만나자고 하노 ㅎㅎㅎ
비석문구 시발;;;뭐가 그렇게 억울하고 서러운건지 누가 설명좀..
무덤에서 고마움표시한기념으로 이태원가서 어린아리들이 아직도 눈앞에 아른거리는것같다고 말하면서 슬퍼하시길
저 뒤에 병풍들 다 좌파들
아니 코인자체가 한명 돈을 빼면 다른 한명은 돈일 잃는거니까폭락전에 뺀거 자체가 원래 범죄 아닌가 함
범죄는 아닌데 젊은 애들 피빨아 먹은거지.국회의원이..그리고 내부자정보 가능성도 농후하고..ㅋㅋㅋ. 내부자정보인거 밝혀지면 저거 다 토해내야된다.
남국이 항문에서  고민 정액  발견.
강간. 도둑놈당 해체하고국회의원 전수 조사해 처벌하라
자금세탁? 그만한돈? 찢?
카카오 한테도 받았을 거
현금화 안했으면 남국이가 계좌를 안깔리가 없다..남국이네 집마당에 묻어뒀을듯..
이재명이 무리하게 쉴드치는게 뭔가 있는거 같음
요즘 준석이 갑자기 조용히 잠수모드네 ㅅㅍ
중국 텐센트 클라우드에 많은 좌파들 정보가 잠겨져 있다.
화웨이 서버 사용하니까 많은 정보가 중국으로 갔겠노.. ㅋㅋ 중국이 좌파들 약점 다 잡고 있음.
김남국 코인 회사도 텐센트 관련된 것 알고 일베하냐
뤼 짜이밍?
혈세 할타 눈먼 돈이 미쳐버리고마 빙산에 일각
남국이 살아있노?
조만간 자살당하겠네. 보험 들어놨을래나 ?
5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에 고도로 계산된 바람잡는 가두 방송을 교묘하게 계속 해줬다. 예를 들면  " 지금 서울에서 연고대생 600여명이 오고 있다. " 라고 일단 가두 방송을 해서 바람을 잡아줬다. " 그 연고대생들 600여명의 환영식을 했다. " 라고 깨알같이 친절하게 가두 방송을 또 해줬다.  이런 일련의 가두 방송이 나간 시점부터는, 전라도 일대와 광주 시내를 돌아다니는 낮선 젊은이들은 무조건 다 서울에서 왔다는 그 연고대생들 600여명이 되는 것이고, 동시에 이 낮선 젊은이들 모두가 무제한 자유통행증명서를 가지고 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있게 되었던 것이다. 5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에, 오직 서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명들만이 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있었던 것이다.  이런 일련의 가두 방송을 배경으로 해서, 전라도 일대와 광주 시내에 미리 들어와서 준비완료하고 대기하고 있었던 북괴특수군 개새끼들은 서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명의 가면을 쓰고 자연스럽고 부드럽게 5.18 퐝주 소요사태에 개입하고 자유롭게 돌아다니면서 단시간내에 중무장도 완료하고, 군용트럭과 신형장갑차를 자유자재로 몰고 다니면서 폭똥을 크게 크게 키울 수 있었던 것이다.  1ㅡ 이 연고대생 600여명에 대해서 연세대 총동문회와 고려대 총동문회는 왜 한마디도 못하고 있을까 ? 2ㅡ 이 연고대생 600여명은 왜 5.18 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 나오지 않는 걸까 ? 3ㅡ 연세대와 고려대의 졸업 앨범에는 왜 이 연고대생 600여명들이 나오지 않을까? 4ㅡ 이 연고대생 600여명은 지금 어디서 어떻게 살고 있을까  ?  결론은, 그 서울에서 왔다는 연고대생 600여명은 대한민국의 사람들이 아니고, 북괴특수군 개새끼들 이라는 거다.
■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 진압작전에서 전사하신 분들 ■  1980년 5월 20일 전사하신 함평 경찰서 정충길 경사, 이세홍 경장, 강정웅 경장 , 박기웅 경장. 3공수여단 16대대 정관철 상사. 1980년 5월 21일 전사하신 11공수여단 63대대 권용운 상병, 7공수여단 본부대 이관형 상병 1980년 5월 22일 전사하신 11공수여단 본부대 변상진 소령, 이상수 병장, 전교사 손광식 일병, 1980년 5월 23일 전사하신 20사단 62연대 2대대 변광열 병장,  1980년 5월 24일 전사하신 7공수여단 본부대 김경용 병장, 31사단 96연대 3대대 강용래 병장, 김명철 상병, 故 최필양 일병. 11공수여단 63대대 차정환 소령, 박억순 상사, 이영권 중사, 김용석 중사, 권석원 병장, 김인태 상병, 김지호 상병, 전교사 군수지원수송대 이병택 중사.  1980년 5월 25일 전사하신 11공수여단 63대대 최갑규 중사. 1980년 5월 27일 전사하신 20사단 62연대 2대대 이종규 병장, 7공수여단 33대대 최연안 중위, 1980년 5월 28일 전사하신 전교사 9전차대대 권성한 일병  그대들은 자유대한민국의 고귀한 전사들입니다. 그대들은 자유대한민국의 호국 전우들입니다. 그대들은 자유대한민국의 자랑스런 군인들, 자랑스런 경찰관들입니다.  ■ 5.18 퐝주 중무장폭똥을 진압하신 여러분, 고생 많으셨습니다. 감사합니다. ■ ■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 진압작전에서 전사하신 여러분, 꼭 보답하겠습니다. ■
건장한 근육질의 규격품으로 표준화된 요 개샊기들은, 비도 안오는데, 왜 한결같이 전인원이 다 비옷을 입고 출동하는 걸까?일단 비옷만 벗어버리면 즉시 계엄군으로도 대학생으로도 일반시민으로도 쉽게 변신할 수가 있고 비옷 안에는 선전선동과 연극에 필요한 온갖 소도구들도 쉽게 숨길 수가 있기 때문이다. 폭똥이 시작되고 나서 한놈씩 한놈씩 모였다는 잡탕 폭또(자칭 시민군)새끼들로, 어떻게 전인원이 다 한결같이 이런 건장한 근육질로 표준화된 규격품만 골라서 모일 수가 있겠냐?어떻게 한마리의 예외도 없이 한결같이 전인원이 다 "완벽한 북괴식으로 총구하향으로 우로 어깨걸어 총"을 할 수가 있겠냐?■ 북괴는 계엄군들과 직접적 교전을 하기 위해서 5.18 퐝주 중무장폭똥에 북괴특수군 개새끼들을 투입하지 않았다. ■투입된 북괴특수군 개새끼들은 때로는 계엄군으로 때로는 일반인으로 때로는 대학생으로 변신하면서동시에 다발적으로 계엄군과 일반시민들을 사이를 왔다갔다 하면서때와 장소, 수단과 방법을 가리지않고 일단 시체를 생산하고 나서는시체생산의 모든 책임을 유언비어와 중상모략과 선전선동으로 계엄군에게 다 뒤집어 씌우는 이간질을 반복해서소리도 소문도 냄새도 흔적조차도 없이 폭동을 크게 크게 키워서 전국적인 규모로 확대시키려고 했던 거다.■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 사진에서 얼굴을 완전히 다 까고 국가대표급의 폭동실력을 보여주었던그 개새끼들은 왜 5.18 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 단 한 새끼도 안나오는 것일까?■ 북괴특수군 개새끼들은 계엄군과 직접 교전이 개입 목적이 아니었다.
좃만은 섹히661가짜광수타령으로넌 이런말할 자격이 없다.
영혼으로 보면 박정희 대통령 이후 가장 훌륭한 대통령이 박근혜 대통령임. 다만 5.18에 대해서는 박근혜 대통령도 속았지.기존 정치인들과 좌익계 정치인들한테 속은 것임. 그리고 언론, 학계 등 기타 분야도 좌경화 되었고 나라 전체가 좌경화 된 상태라 속은 것임.  '좌익계 악신(惡神) 두목'이 지령을 내려 박정희 대통령을 암살한 이후 한국이 33년간 좌경화 되면서 나라가 '빨갱이 공화국'이 된 상태였기 때문에 그렇게 된 것임. 이런 상태라 박근혜 대통령이 힘도 못쓰고 탄핵된 것임. 죄없는 대통령이 탄핵된 것임. "죄없는 박근혜 대통령을 중상 모략하여 탄핵한 자들은 무서운 천벌(天罰)을 받을 것이다." /천상(天上)의 경고임.
영혼으로 볼 때 한국에 훌륭한 대통령이 3명 있는데...이승만, 박정희, 박근혜 대통령.. 3명임./브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용이승만 대통령은 한민족계(韓民族系,우파) 부처님이고, 박정희 대통령도 한민족계(韓民族系,우파) 부처님이고박근혜 대통령은 한민족계(韓民族系,우파) 보살(아라한)임.  '부처님'은 특정인을 지칭하는 용어가 아니라 영혼의 등급을 나타내는 일반 용어임.영혼으로 볼 때 박정희 대통령과 박근혜 대통령은 '원천창조주'의 직계 후손이며 원천창조주께 충성한 훌륭한 영혼들임. 그분들은 신(神)적 존재인데...인간으로 태어난 신(神)들임.그러나..인간으로 태어난 신(神)이라 하여도 명상 수행을 안하면 자신의 영혼에 대해 모르고 사는 것임.죽은 후에 자신의 영혼에 대해 아는 것임. 자신의 영혼에 대해 모르고 산다 하여도 인간으로 태어난 신(神)들은영혼의 저력이 대단하기 때문에 자연스럽게 위인이 되는 것임.선천우주(先天宇宙) 동안 많은 신(神)들이 원천창조주께 반역하였지만 미륵불과 미륵불 분신(동생)들은원천창조주께 충성하였는데...링컨 대통령, 케네디 대통령, 박정희 대통령, 신라 법흥왕 등이 이런 분들임.원천창조주께서 만든 사상이 "평등을 바탕으로 하는 자유사상" 또는 "영혼의 진화를 전제로 하는 자유사상"즉 원천창조주께서는 인간들이 자유롭고 평등하게 살면서 영혼 진화를 이루기를 바라는 것임.(반공 정신 필수)오늘날 인간들은 지난 2천년간 악신(惡神)들에게 속아 진리를 잘못 배워 '원천창조주'를 알지 못하기 때문에문제가 많은 것임.  원천창조주 = 최후의 심판자,  브라만, 쥬피터 신(神).  
반공세력의 지도자들 즉 '우익계 신(神)'들이 '하나님'으로 받드는 '원천창조주'는 누구인가?원천창조주는 '선신계(善神系) 최고 지도자'이며 '최후의 심판자'이며 '신(神)들의 제왕'임.그런데 ..좌익계 악신(惡神)들이 반란을 일으켜 지난 2천년간 인간들을 속이고 농락하였기 때문에인간들이 원천창조주를 잘 모르는 것임.원천창조주 = 쥬피터 신(神) = 브라만 = 최후의 심판자 = 창조주 하나님."쥬피터 신(神)"은 로마 공화정 시절에 로마 시민들이 '최고의 신(神)'으로 받들었던 신(神)임.로마 공화정 (509BC~27BC) 시절에는 로마 시민들이 올바른 종교를 믿었던 것임.원천창조주는 '석가모니 비로자나불 하나님'임.(창조주 하나님). 불교에서 받드는 '고타마 싯달타'와 다름.예수, 마호메트, 고타마 싯달타 등.. 이런 신(神)들은 계급이 낮은 편에 속함.'고타마 싯달타'를 '석가모니'라고 하는 이유는 옛날 초기우주 시절에 그의 아버지가 아들 이름을 그렇게 지어서그렇게 된 것인데...잘못된 행위임. 원천창조주 입장에서 보면 '고타마 싯달타'는 유치원생 수준임. '원천창조주'의 사상(思想)을 "크라이스트(그리스도) 사상(思想)"이라 하고미륵불의 사상을 "아노 도미니 사상(思想)"이라 함. *아노 도미니 뜻 : "저희들을 구원의 길로 인도하여 주소서"미륵불의 아들뻘 되는 사람이 예수님임. 예수님도 작은 부처님임. /브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용.인간들이 무간지옥으로 가지 않고 영혼 구원을 받을려면 빨리 깨어나야 함.
이새끼는 이름 바꿔야 함지 씹원
저 아저씨는 맨날 기자 회견이나 청문회만 다니고법무부 장관으로써의 일은 대체 언제함?
그건 강제로 불러들인 민주당에게 물어봐야지.누군 나오고싶어 나오겟나 하도 지랄하니까 나올수밖에 없는거야
ㄹㅇ 겉멋이랑 가오만 든 무능한 중2병 새끼가 장관질 하는중
니가 부케나 단톡으로 추천조작의심 받는 짓 하는데 쓰는 시간보다  더 알차게 국민을 위해 봉사하고 있다네
근데 여름에 존나 더운데 정장 어케 입냐
아 그럼 모해아무것도 안 하는 빨갱인데 ㅇㅇ
진짜 굥과 더불어 시끄럽기만하지 아무것도 안하긴 안하더라 ㅅㅂ
8학군 깐돌이 ㅁㅈㅎ
Goat
이씨발 틀딱새끼야 이딴거 쳐올리지마라 ㅁㅈㅎ
홍톡방 홍어버러지들아    오늘하루도 분탕 줜나 처보자!!!  ㅋㅋㅋ
나 지금 알몸인뎅 팬티 입혀죠!
다썩은 와이셔츠 입고 있는 중동 거지나라 이름모를 게릴라 반군 아리안계 백성님핏 ㅋ
인정많고 역사가 찬란하고 외모 지능 체력이 우수한  한민족 조선인들 비하  나 기분 다운 됐어!!!
ㅎ
그래서 문재앙 언제 감방에 쳐넣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
한동훈이 대한민국의 유일한 희망이다꼭 대통령 되셨으면..!
여가부폐지도 없던일 문재인 수사도 안하고 이재명 구속도 못시키고 그럴듯한 말만 하면서 뒤로는 저출산 짱개로 대체할 수작이나 부리고 영화 킹스맨 감동적으로 본건지 콜린퍼스 코스프레나 하고있고 뭐하는 놈인지 모르겠다 
얘 왜 코인 숨기냐?안깐다메? ㅋㅋ
한동훈 법무부장관은 이유를 불문하고 ㅇㅂ
좌빨들 댓글 봐라 ..ㅋㅋ좌빨들이 제일 무서워 하는 인물이니까저렇게 바지가랭이라도 붙잡고 죽자고 엥엥거리는 거임좌빨들 혈압터져 죽게 하는 것도 능력임
아 씨바 존나 멋지오~~~
그만좀 올려라 씨발놈아 ㅁㅈㅎ
이거보고 ㅇㅂ
빨갱이 사형
홍어애미 찢자
한국에 빨갱이 518만명
머냐저게  잣같이생겼넹
푹둥  ㅁㅈㅎ
로스릭의 높은벽으로 보고 들어옴 ㅁㅈㅎ
남국이가 저정도 돈을 움직일 거물은 아닌데?
그러니까 지금 빗썸 소유주에 연관된성남시 국제 마피아 얘기까지 도는거
코인 자금 47억 왐마 돈 많노
와 47억으로 단타 시발 
코인차트 특성상 초분단위로 몇천 몇억이 왔다 갔다 했을껀데김남국이 과연 저것을 했을까?
글올리는거 보니 멀쩡히 살아있구만ㅋ
아..ㅋㅋ 검은 설사 한뭉텅이 싸고 한 6시간 들어 누워 있다가좀전에 예토 전생하듯이 부활함이제 속이 좀 낫네뭐 이러다가 나중에가서 반점 생기고 그렇진 않겠지?
그럴거면 진작에 낫지 나도 술병나서 물만마셔도 토할때 뭘싸는진 모르겠지만 검은물 3~4번 싸고나면 낫더라
술병나서 아래위로 토하다 토하다 토할게 없으면 나오는거  그거 모르고 말했을까봐  내가 말하는 검은 설사는 물이 아닌 진짜 설사임
ㄴㄴ토할게 없으면 나오는게 아님 물 한20리터 마시면 조금이라도 흡수될거아냐 아무리 마시고 바로 토해도 그렇게 버티다보면 어느순간부터 장에서 꾸르륵하면서 이제 좀 내려가는게 느껴짐 주황색 소변까지보면 몸에 소름돋으면서 독이 빠져나가는게 느껴짐 주황색인 이유는 황달기 때문이라고 의사가 말해줌
아니 시발 내가 설마 술병 한번 안걸려 봤을까봐  이틀동안 사경을 헤메면서 피토할때까지 술 많이 먹어봄  요새는 아예 입에도 안대지만
난 1.8리터로 마시고 잠들었다 깨면 또 마시고 이지랄을 10병정도 하면 아픔
피토할정도면물도 안들어가던데물 들어가는 즉시 몸에 남은 알코올과섞여서 토를 해서술병 났을땐 난 침대 옆에 대야를 놔두고 이틀간 토했었음너무 토가 심해서
몸은 식은땀나서 춥지 속은 뜨겁고 목마르지   그래서 찬물마시면 마시자마자 바로 토하지 ㅋ  이지랄을 10년넘게 했더니 지금 몇퍼정도 회복됐는지 가늠되더라 ㅋㅋ
라면만 먹는 다더니, 씨발
짱개로
좃족짱깨홍어 염산사형법 추천
시발 일베 새글 알림 보고 눌렀는데 그 사이에 정게로 이동됐노ㅋㅋㅋㅋ뭐 죄다 정게야
그러게...  병신같은 글만 일베감
기준 존나 병신같네 ㅋㅋㅋ
남구기 팡주 안갔네 (춘천쪽 가평휴게소 제보짤)대선전 100억 인출포착  일회 천만원이상 인출은  FIU자동감지하루 7번 인출 걸림 9백씩 7번 뽑아도 6300만원백억 인출 하려면 900만원씩 잡아도 1,111번넘게 뽑아야됨그래서 동조세력 있을거라함 ㄷ
가상 지갑 주소만 특정화 하고 알면 내역을 들여다 볼수 있음  그게 가상 체인블록 기술임  그리고 이번에 외부 전문가들이 캐낸건  김남국이 젤 처음 셀프 해명한다고  본인의 특정 가상 지갑 한두개를 까서   비슷한 지갑을 추적해서 유추해낸거
ㅇㅇ그래서 곽지만이란 우리법 연구회 전라도 판사 새끼가압수수색 영장 두번이나 쳐내고수사 뭉개고 있었던거그덕에 6개월전에 이상 징후 범죄로 인지했는데도불구하고 수사를 못한거지가상 화폐 체인블록 기술이란게 단순히 삼성페이 같은 전자 화폐가 아니라블록체인 네트워크에서 가치를 지닌 모든것을 추적 하고 거래를할수 있다는게 주요 컨셉임
민주당이 빨리 정리 못하니까코인 이슈가 내년 총선까지 가면 개꿀임
물론 최근 검찰에서 수사에 속도를 내고 있지만내년까지 가겠냐?게이새끼 얼굴만 봐도 벌써 질림내 생각이 일반일껄?사람들이 쉽게 피로감을 느낌
첨엔 그냥 투자의 귀재인 건가 했는데 갈수록 뭔가 있네
지금 이재명의 대선 불법 자금  대장동 저수지 자금 세탁이라는게  정설로 가고 있음
왜둘중하나냐둘다지
전두환 병신 색히....오십팔 하나 진상규명 그 때 못해서 나라를 이꼬라지로 만든 원흉!!!딥스 똥꼬나 빠는 병신 색히!
군인으로 고지식했던게 결국 죽음에까지 이르게 했던것.고지식한자들의 특징은 자신들의 기준으로 상대방을 바라본다는것.사기꾼들을 상대할때 어떻게 상대해야할지에 대해 고려해본적이 없다는것이것이 가장 큰문제임.노태우같은 자가 정말 나라를 망친자임.우리나라는 아예 선거관리위원회가 부정선거위원회임..-3노시스템-1.노태우-올림픽과 경제발전에 1도도움안된 짱깨를 갑자기 끌어들임.김영삼을 대통령만들어 518가산점으로 군,검경사법부가 호남향우회에 28년간 독식됨2.노무현-반만년민족의 원수인 거란,여진의 후예인 조선족중국인들을 끌어들임.대한민국을 흡혈시켜버림.260만조선족자치구에서 170만이 한국에서활동3.노태문-삼성전자이재용감방보내고 삼성전자를 해체하기위해 GOs사태일으키고, 부품은 모두 중국산으로 대치해버림.4.부정선거 위원회 노정희 https://namu.wiki/w/%EB%85%B8%EC%A0%95%ED%9D%AC5.차기 부정선거 위원회 노태악 https://www.donga.com/news/Politics/article/all/20220422/113025436/16,국제마피아파 노명관? https://m.news.nate.com/view/20180722n00270?mid=e02
내가 말하는데  전두환이 딥스들 똥꼬 빨지 않았으면 그리 오래 정권을 유지 할 수 없었다.  구테타로 정권 잡았는데 딥스들 말도 듣지 않았으면 바로 한방에 훅 갔을 뜻!!!
김대중 살려준거 그게 최대실책임
오십팔 철저히 덮은 것도 정말 희대의 역적죄다.  전두환 이 개색히는 그냥 두면 않됨!!!
이승만부터 윤까지 모두~~~ 딥스 꼬봉이란 의심이 요즘 들어서 강하게 든다.
박정희 대통령은 빼삼!  박정희 대통령 때 남한 경제는 기하급수적으로 성장했고 당시 남북회담 때 엄청난 남한 발전상을 본 김일성이 충격묵고 518 지른 거임!  한반도는 남북으로 나뉘어 계속 체제 대립 긴장 유지 하면서 나중에 3차 대전 시발점이 되어야 하는데 박정희 대통령 때문에 통일되면 수포로 돌아가니 암살 했지요!!!
아니 제일 중요한 꼬봉짓을 했을 수도? 지금 보니 세계는 각 국가가 아니라 미국 주식회사 일본 주식회사 한국 주식회사 뭐 이런 것이 아니었나?
그런데 CIA에서 박정희 대통령 왜 암살 함?????
용도 폐기? 혹시 모르지? 바른 세상으로 우회전하려고 했을까? 그 역시 인간이기에...
에휴~
항상 건강하시고 오래오래 사시고 행복하세요
장세동이 진짜 인물임관상이 벌써전두환은 장세동이 만든거
고향이 전라도임
ㅇㅇ 맞음. 탈라도임.
고명승 전 보안사령관님과 같이 엔두각하님의 양대 호남 의리. 호남 두분이서 엔두 상중 내내 거의 빈소 지키셨어 ㅠ
어이 세동이 자네만 믿네
장세동이 불러!!야!! 장세동이 불르라니깐!!
역시... 멋져요. 선생님.
역시 사나이 장세동!
윤가놈대신에 장세동과 고명승장군을 대통령으로 시키자 제발 ㅠㅠㅠ 
사나이 ㅇㅂ
멋있어
저분이 대통령했었어야 하는데 
2019년 혜성처럼 나타나서 마구 활동하는데?https://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B9%80%EA%B8%B0%ED%98%84_(1959%EB%85%84)정체성이 뭘까?ㅡㅡ?2020년 9월~: 국민의힘 호남 동행 국회의원 발대식 명예의원(전라남도 목포시)어쨌든 황교활이보다는 낫기를 바래야지.ㅡㅡ.
5.18문제에 관한 한 윤석렬을 뚜드려 맞아야 함.......지금까지 잘 해왔는데 이거 하나가 아쉽다
민경욱 페이스북에서 5.18 정신이 헌법전문에 넣을만큼 숭고한 것이라면 그 유공자 분들의 명단을 공개해서 그 분들이 합당한 존경을 받을 수 있도록 하는 것이 마땅하다. 표현의 자유를 억압하면서까지 법으로 비판을 금지한 역사적 사건은 이 세상에 홀로코스트 하나 뿐이였다. 5.18이 그 뒤를 이었다. 오늘 하루, 홀로코스트와 5.18, 그리고 표현의 자유를 생각해보려 한다.
이럴것 같음. 헌법정신에는 넣을거 같음. 그런데 사실여부,인과관계, 유공자 사실여부 전수조사해서 쳐낼껀 쳐내고 사실여부만 가려서 넣을것 같음.
나라를 구하고 싶으면  저 김기현이가 있는 국힘당을 탈당하는 것이 나라 구하는 길입니다.  다른 우파 정당을 찾아보아야 . 
이준석 씨박새끼 쎆쓰다
니들은 윤통의 의도를 모르냐? ㅅㅍ 윤통 어제도 자유민주주의 수차례 언급 했지?이건 518 집단이 듣기 싫어하는 말이거든.마치 드라큐라 앞에서 십자가 언급 하는거야.마치 자신들을 추켜세워주는거 같이 말 하지만쓰는 단어에 듣기 싫은 내용이 나오는거지.민주당과 좌빨세력이 위안부와강제동원 걸고 넘어지며 한일관계 파탄낼때윤통이 김대중 오부치 선언 들고 나오며김대중 단어 걸고넘어지니 찍소리 못하는거 봐라ㅋㅋ 민주당에게 김대중 단어는 드라큘라에게마늘이거든. 윤통이 518 헌법에 넣는다면이렇게 하겄지. "자유민주주의 수호를 위해 518정신을계승하고 이를 바탕으로 북한의 인권수호를 위해 ...."  이게 518 단체나 좌빨들이 듣기에는 어떨까?ㅋㅋ 아마 좃가틀듯.매번 518로 한국사회 갈라쳐야되는데 자유민주주의 가치 라는 프레임에 걸리면기분 어떨까 생각 해봐라
여자한테 씹덕이 저랬으면 바로 철컹인데
머냐ㅓ이게?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속마음=입구녕찢어서 좆탱이에 ㅡ 씨발련아
어퍼컷 반응 좋으니까 발차기 하던게 제일 ㄷㅅ같았음
이재명같은 사람이 대통령 후보로 나오고민주당 당대표를 한다는 사실이 코메디다.한국이 얼마나 추악하고 거짓된 나라인지 참담하네.
저런 놈이 무죄받고 기사회생하면 진짜 나라 망하는거..조폭 마약상 간첩이 전국적으로 대놓고 활동할거다..빨리 감방에 무기징역으로 집어넣어야함
ㅋㅋ 아직도 감방 안간거 보면 신기함... 나중에 윤이 감방 들어갈지도 모른다 ...윤은 찢을 우습게 보면안돼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫고좋음만 확실한 4범남자임 다음 대통령감 518위
클리앙 가서 그렇게 떠들어~
하하(･ω･)
속으로 찢 이라고 욕했겠지
왠만한 놈이었으면 유세현장이라 어버버하다가 당했을텐데상남자 이재명 빠른 판단력과 실행력 봐라 씨발 ㅋㅋ역시 차기대통령감이다
구엽노 ㅋ
피해야지 저런건 가만히 잇으면 더욕처햇을듯
죄국 오세이돈이면 이해가겠는데 찢줌마들은 이해갸안됨
아주매 마스크벗을때 존니무섭네
경상도 남자가  뭐가 좋다고 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 불쌍해짐
ㅋㅋㅋㅋ 극한직업
저건 선넘었지 ㅋㅋㅋㅋ 아내도 있는 정치인한테 대놓고 ㅋㅋㅋ게다가 코로나 한창때인데 정신 나갔노 아지매 ㅋㅋㅋ주변에 보는눈이 있으니 웃어 넘겼지 없었으면 성깔 나왔을듯 ㅋㅋㅋ
찢재명이 김부선에게 하도 당해서 이런것에는 아주 발작을 일으킬텐데
야당 대표 할만하노 ㅋㅋㅋㅋ
속마음
속으로 이 씨발년 보지찢어죽이고싶네 이럴듯ㅋㅋㅋ
저 마음은 이해간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자지에 왕점난 재명이
발정난 개딸 ㄷㄷ
젏은 여자가 저랬으면 바로 혀 넣었겠지 씹새
니밖에없어 xxx
저런걸 지켜주기는커녕 전부나몰라라 조용히가네국힘 월빙병신들 진짜아직 월빙습관못버리고 국힘이새끼들은 민주당2중대임
김태우 살리자고  한마디도 안하네...국짐은 헤체하고  전투형  당을  만들어야 
질것만 같았던 국민의힘 총선정국이 이길수도 있다는 희망을 발견하고있다..140석 이상 차지했으면 좋겠음.. ㅎㅎㅎ
구청장 날라가는게 문제가 아니라 당분간 총선에도 못나간다 어차피 저 지역구는 김성태가 킵 해둔 자리라 나가지도 못하겠지만.
김명수 ㄱㅅㄲ
강선우나대는것도 좆나보기 싫은데
김명수는 반드시 처벌해야 한다 재앙아하고
저년이 인가 전현히 인가 그년이한녀중에 최고봉이랑께
아니  ㄱ유공자가 아니라 민주열사로 묘지에 묻힌거 아니냐나돛그렇게 생각했는데안장자 명단보고근데 이건 안장자도 아니노ㅡ
[ 5.18 사태 헌법 수록? 5.18 광주사태의 무결성 증명 & 투명성 확보가 무조건 선행되어야 한다! (그게 불가능하면 윤석열 대통령도 5.18 행사에 참석하지 말아야 한다) ] https://www.ilbe.com/view/11479891625  ■ 5.18 처벌법 통과 이후 대한민국 국민들이 언급하길 꺼려하는 이 문제에 대해 단도직입적으로 말하자면...  북한이 기획하고 남파 간첩들이 선동하고 강도 폭도 범죄자들이 민주화 유공자로 날조미화왜곡 작업을 거쳐 둔갑되고 그것도 모자라 전라도 조폭 출신이 5.18 광주사태 시민단체에 들어가서 좌파 정권과도 깊숙히 연루되어 있는  그런 여러 부정적 측면이 존재하는 전라남도 광주의 5.18 사태가 선량하고 애국적인 국민들의 혈세를 도둑질 해가는 수단으로 악용되고 있는게 뻔히 보이는게 엄연한 현실이다.  이를 청소하지 않은체 구린내 진동하는 지저분한 5.18 광주사태의 그 애매한 동기나 부정적인 결과물로는 헌법에 수록될만한 가치를 증명하기는 커녕 폭동 또는 반란이 아니었냐는 의혹조차 해소할 수가 없기에 현 세대는 물론 다음 세대에서도 그 뭔지도 모를 5.18 광주사태 정신을 (5.18 처벌법 등과 같은 강압적인 수단까지 동원해서) 무작정 부르짖어 봤자 (5.18 광주사태과 이해관계가 없는) 일반인들을 납득시키는 것은 영원히 불가능할 것이다.
■ 그런 이유로...  윤석열 정부는 오늘 5월 18일 518 광주사태에 대한 아래와 같은 선명한 선행 원칙들을 제시해야만 하고 아래와 같은 선행 조건들이 전남 광주사태 단체들에게 받아들여지고 관련 문제들이 해소가 되어야만 윤석열 대통령이 언급한 바와 같은 5.18 광주사태를 통한 자유민주주의 정신의 구현과 통합이 가능해 질 것이며 그 이후에야 비로소 5.18 광주사태의 정신을 헌법에 수록할지 말지 논의가 가능해지는 것이다.  1. 광주사태 헌법 수록을 위해서는 필연적으로 5.18 사태 유공자 명단 및 선정 이유와 근거를 전부 공개해야 한다  2. 정치적 타협의 결과물인 비정상적인 5.18 특별법으로 인헤 광주사태 유공자들이 다른 국가 유공자들에 비해 터무니 없을만큼 너무나 큰 혜택을 누리고 있어 그 형평성에 어긋나는 역차별 논란에 대한 불평불만은 반드시 해소해야 한다 (위 1번과 연계해서)  3. 유독 심한 특별대우를 받으며 그들만의 성역이 되고 있는 5.18 전남광주 사태 관련 모든 위헌적 요소 및 국민 기본권을 침해하는 요소들 다 제거 (특히 표현의 자유를 억업하고 다른 입장에서의 평가 및 표현을 강제적으로 차단하고 찍어누르는 5.18 처벌법 완전 무효화 + 과도한 가산점 부여로 일반 선량한 국민들의 아들 딸에 대해 역차별 논란을 일으키는 등 광주사태 유공자 본인 뿐 아니라 그 자식들에게까자 대물림 세습이 되는 이해할 수 없는 특혜들)
■ 만약, 여러 노력에도 위 선행적으로 실천이 필요한 요구사항들이 전라도 광주 5.18 사태 관련 단체들 및 관계자들에게 받아들여지지 않는다면?  헌법 수록을 비롯한 대통령 & 우파 정당의 지도부가 온갖 의문 투성이인 5.18 광주사태와 관련한 모든 행사에 절대 참가하지 말아야 하며, 위 선행 조건들이 해소되지 않은 5.18 전라남도 광주사태에 대해선 일체 언급조차 하지 말아야 한다.  대체 우파 지지층의 표로 당선 된 국회의원들은 불리할 때마다 정치적 타협이랍시고 형평성과 헌법까지 무시하면서 역차별 논란이 생길만큼 5.18 광주사태에 온갖 특별법들까지 동원한 퍼주기를 언제까지 계속할 것인가? 그들은 종북좌파 정치인들의 북한 퍼주기를 비난할 때 스스로를 먼저 되돌아 봐야 한다. 자신에게 표를 준 그 지지층을 기만하고 민주당의 함정에 계속 걸려들어 5.18 광주사태에 퍼주기를 반복하고 있는 (또는 YS계 ~ 유승민 계파까지 이어지고 있는 우파 정당 내부의 적 = 민주당2중대 첩자들의 배반행위를 방조하고 있는) 비겁한 행위가 더 문제이다.
칠천명이 넘은걸로 알고 있는되나머진 어디로 
언론인도 다수가 가짜 유공자라 ? 그러니 신문 방송에서  5.18 에 대해서 바른 말을 안 하는구나. 
중국 욕할꺼 없다이게 나라냐
거 밑에 삽으로 파보면 답니온다니까 ㅋㅋ
애초에 사망자는 165명인데 유공자가 4,300명 이상이면 ㅅㅂ 이건 말이 안되는 숫자지
현재 5.18 잡탕 유공자가 6000명 이상임. ㅡ 5.18 카르텔.  1ㅡ 일개 지방단체장인 광주시장 따위가 5.18 유공자를 선정함. 2ㅡ 지방단체장인 광주시장은 광주시민들의 표를 구걸해야 됨.  3ㅡ 광주시민들은 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐 ? 4ㅡ 결국 광주시장도 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자 아니냐 ?  ㅡㅡ> 5.18 퐝주폭똥의 이해당사자인 광주 시장이 5.18 퐝주폭똥 유공자들을 정한다는 것이다. ㅡ 강력한 5.18 카르텔. ㅋㅋㅋ  ㅡㅡㅡㅡㅡ> 일개 지방단체장인 광주시장 따위가 5.18 유공자를 정하기만 하면,  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ> 국가보훈처는 아가리 닥치고, 귀 막고, 눈 감고 돈만 내주면 되는 ㅡㅡ 개 호구 좆병신 아니냐  ?
팩트체크 공중파에서 하는데 칼로 찌르고싶네 ㅋㅋㅋ 뭐가 팩트체크임?ㅋㅋㅋ
저 리스트 까지 않는 이상 헌법에 절대 못 올림ㅋ
짱깨새끼들도 어리둥절한지 댓글이없네 ᆢ
웅징해 생고생한 국민을 위로해야 
사기꾼의 나라 ㅋㅋ
제대로 가려서 다시 폭동 가담자로 잡아 처넣어야지
이 뉴스 보니 과거 문재인이 518 유공자라는 것도 사실인거 아냐?
에이스 구출하러간 흰수염 해적단 ㅇㅂ
ob파 부두목이 세금 받는 시대인데
쑤시면 경찰에신고할꺼야
목포대도 있냐?ㅎㄷㄷ
민주화운동유공자ㅜ됫겟네
지금 틀딱들이 요즘 애들 보고 약해빠졌다고 하는게 이유가 있었노 저 시대 틀딱새끼들은 뭔 원피스 루피마냥 지들 건들이면경찰,정부,군인 물불안가리고 저항하네 
저게 유공자 후보임
여인두전 기초의원문서 저장하기전체 프로필프로필더보기출생1970.학력대불대학교 사회복지대학원경력2014.07 제10대 목포시의회 의원2010.07~2012.06 제9대 목포시의회 전반기 의회운영위원회 간사2010.07~2014.06 제9대 목포시의회 의원615공동위원회 목포지부 집행위원회 위원장
폭도 유전자
난도 1980년 얘기하는 줄
목포대 민주화운동
우덜은 대학생들 마저 경찰을 집단 감금을 하네 
저기 나온 학생회장 작년에 목포시장 선거 나왔었네 ㅎㅎㅎㅎ 으따 경력이 화려하구마잉~~
똥팔육 민주화 운동 극켬
와 시발 경찰이 저거하나 못막아?
라도인들 당신들은 대체
쟤네덜도 ㅁㅈㅎ 윾공자 됨?
진짜 절라도는 절레절레 
그것도 그렇고,  전라도는 625때 전라도 즈그들 쳐 죽인 것들이 북한 인민군이 아니라,  전라도 좌빨들이였는데 왜 좌빨 지지하냐 ?  뿌리도 모르는 전라도인들
625 인민군 점령기,    좌익에 의해 가장 많이 살해된 전라도
아니 시발 이것도 정게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으따~목포민주화랑께요!!!
민주화투시네 ㅎ
근거는? 카더라?
할배... 이제 이거 올리믄 징역가요...
닉값하네 ㅋ
너 87년 6월 그때 직접 본거냐?
배재대 끄덕끄덕
먼저 군인이 광주시민 농아인 장애인 남성을 살해하면서 시작되었지. 그후 군인들이 시민발포로 또 먼저 죽였고.  먼저 죽인건 군인들이다.  역사공부좀 하길 노인내들은~~
이런 써키들이 민주화가 뭔지 좆도 모르면서 부화뇌동하여 깽판 치면서 일어난 폭동이지 뭔 계엄군이 죄 없는 시민을 곤봉으로 때리고 총으로  쏴 죽였다고 개소리 품고 싸노.
김정은 개새끼 해봐~
我认为，习近平的独裁政权已经达到了最后阶段。
김대중이 김일성 하수인이었다고? 你想要12个中国？
김대중이 김일성 개새끼였다고? 你刚才是用韩文问我中国共产党如何压迫西藏人的吧?
좆선족과 김대중의 개새끼로 살아가는 기분은 어떤 기분이야? 김정은이가 그렇게 살아라구 시키디? 小心不要被当局抓住。为自由和反共产主义。
때려 죽여도 김정은 개새끼 김대중 개새끼는 못한당께~ 中国南海的失败者很兴奋？
좆선족으로 태어나서 살아가는 기분은 어떤 기분이야? 我十分同意中国需要多党制，但是是不是太早了?
좆선족은 바퀴벌레야?
좆선족이란게 부끄럽니? 그럼 김일성 개새끼 해봐~ 你是说你必须为言论自由和意识形态做一场反共运动？
https://www.youtube.com/watch?v=BKtxlwQdMrg5.18 때 전남 지역에서 암약하다 체포된 북한 간첩들과당시 혁명을 꿈꾸던 좌익 세력 팩트만 싹 총정리일게이 필수 교양자료니까 꼭 봐라
정게로
북으로
폭력성이 있었으면 폭도지 씨발 말이많노
김정은 독재정권에 반대해서 북한주민들 봉기하면 폭도냐
ㅇㅇ
ㅂㅅ아 우린 투표했다  다르다 비교ㄴㄴ
전두환이 언제 국민들 투표로 당선됐냐?ㅋㅋ북한도 최고대의원들이 체육관에서 김정일 추대했구만 무슨. 김정일=전두환 가카!
당시간선제다
니늠은 억압된 상태에서 일어난 것을 폭도라고 처 배웠나. 쪼다야 모르면 아갈 싸물고  디벼 자든지... 광주 폭도는 누군가에게 억압을 당해서 일으킨 폭도가 맞네.
총기금지국가에서 총기소지하는거 폭도임
당근이지 미국도 개인이 총기 소유 허가된 지역이 있지만 그  총기든 자가  때거리로 공권력에 지랄 하는 것은 폭도가 맞지.  그런데 문제는 그 재단하는 재단사가 누군냐에 따라... 음.  좆 꼴리는대로 왔다리 갔다리 하는 법이 문제긴 하지..
전두환 정권은 독재정권이 아니었기에 광주사태는 폭동 맞음
전두환이 무슨 독재가 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군사 쿠데타 일으키고 첵관 선거로 당선된 놈인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 재명이가 첵관선거로 대통령 수십년해도 그렇게 말할거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 써키야 독재란 것은 김일성 밑에서 배우는 것이지. 니미 좆빨갱이 아니랄까봐 발짝 일으키는 것 좀 보쇼. 왜 이왕이먄 개일성 개정일 개정은이 밑에서 아갈 좀 털지 거랬냐.
전두환 독재가 김정은 독재와 같냐? 김정은 독재에 비하면 전두환 독재는 독재도 아닌기야 ㅋㅋ 전두환은 국민들이 직선제 하자고 하니까...OK 하고 쿨하게 직선제 수용했잖아? 국민의 뜻을 겸허하게 수용하는 이런게 어째 독재냐 이기야.. 김정은이 인민들이 데모한다고 직선제 수용하든? 다 죽여 없애버리지 ㅋㅋ
ㅈ같은 답이지만 일관성 있어서 2베
국가기준으로 보는거라 당연한거임 간디처럼 일관되게 처맞으면 민주화고
잘 정리됐노
근데 어쩌다 이게 민주화 운동이 되뿟노 전문 읽어보니까 처음에야 계엄령철폐 하면서 돌던지고 했다고 해도  몇일 지나고 나서는 무장해서 광주시내를 장악 해부렀는데 말이여
홍준표 2017년 발언 기사다   김영삼 신한국당때 한 거고   518 특별법 시행령 만든 정치인 중 한 명이 바로 홍준표  앵삼이가 한거다, 기사 잘 읽어 봐
그니까 앵삼이 홍준표가 왜 한거냐고
몰라서 묻는 거야? 알면서 묻는 거야? 구글서 찾아봐김대중 비자금 받은거 언론 터지고김영삼도 터질 거 같으니까 저 사건으로 여론을 돌린 거
허 ㅅㅂ 그러니까 상식적으로는 폭동인데 앵삼이가 지 비리 터질까봐 민주화 운동으로 바까부렀노
그 법적인 받침은 홍준표가 한 거고   그래서 홍준표 찍어준 대구가 병신이라는 거지   앵삼 = 홍준표 = 신한국당 = YS 운동권 = 국힘당 = 쌍도 좌빨
아들  김현철이 비리   빅딜
앵삼이 아들 새끼가 해 쳐먹었냐   씨발년이네
광주사태는 축소은폐하려던게 실수라고 봄80년대에 광주에서 5000명이 죽었다는 유언비어가 나돌았다대학신입생들은 선배들 손에 이끌려 지하실에서 광주비디오를 본다. 생전 처음보는 쇼킹비디오에 단하루만에 사상개조를 한다.그다음부터는 전두환은 살인마, 노태우 살인마 지껄이면서 김일성노예의 길로 스스로 기어들어간다
구지 그시대 상황을 감추며 오늘날 그리고 미래에 정치적 우위를 점하려고, 5.18에 대해서 민주화 운동으로 둔갑시키고, 광주를 선동하여 무고한 사람들 죽게한 일로국민 피같은 정부 세금과 공무원 가산점 혜택을 줘서, 민주화 운동으로 만든 ,김영삼, 김대중 정치 세력들과 동조세력들의 작품임이걸 그시대 운동권 향수를 갖고 있는 세력들에 의해서 5.18 역사 날조법을 만들어서, 5.18 역사 날조하면 법적 조치한다고 해쌌는데, ㅋㅋㅋ,진실을 호도하는 짓거리는 인류 역사에서 언제나 있어왔고, 그래왔지 ㅋㅋㅋㅋ오랜 군사정권 치하에서 반세력과 소외된 정치인들과 민심이반 세력들은 헌정이 어떻니 지랄들 해왓는데, 4.15 부정선거를 왜 함?? 그렇게 헌정질서 뭐 알러지 갖고 있는 니들은 헌정질서를 문란하게 한 부정선거 세력 니들은 모두 자유민주주의체제를 위해서 자결하든가, 언젠간 잡혀서 광화문 앞에서 뒈져야함
즉, 광주 무고한 사람들을 죽인건군사 정권이 아니라군사정권 치하에서 절절 매며, 권력 뺏어오기 위해 노력하던 그리고, 거짓 정의를 부르짖던 운동권 세대와 정치인 너희들임김영삼 김대중 똥꼬발던 니들이란 말이다
지금 5.17 비상계엄조치를 국보위가 일으킨 5.17 쿠데타! 요 5.17내란! 이라고 지랄떨고있다.사실 왜곡이 도를 넘어도 한참 넘은거지.
518은 폭동임. 재평가 해야함 
2500년 5월 18일 가슴이 먹먹합니다.... 이짓을 대체 언제까지 봐야 하는거냐? ㅅㅂ 저때 난 태어나지도 않았는데 내 평생동안 이꼴 보고 살아야 되나
저렇게 잘 싸우는데 전라도는 6.25땐 왜 속수무책으로 그냥 무혈입성이냐? 지리산 빨치산으로 다 갔던건가
518 팡주는 한 마디로슨상 족보 바로 세우기 위해서 일으킨 난동 이상 이하도 아니랑께.,결국 슨상 부활 했잖아. 그래서 슨상 살아 계실 적에부활한 예수로 둔갑한 것이고....
518 그 유명한 유공자 명단 좀 보자 이 시바새끼들아
옳소~
폭동 미화 작업 금지
전라도 세금으로 하면 신경 안쓰겠는데유공자 100억원씩 줘도 신경 안쓰겠는데저 새끼들은 왜 맨날 한국 세금 털어먹냐
지금도 계속 신청받아서 등록한다는데 대학입시로 518전형은 왜있는거임?
사망자와 다친사람 다 합해도 천명이 안 된다던데
요새 중국쪽은 좆로나 터지고 국경 다 막혀서 사실상 탈출 불가라던데 이제 배타고 넘어오는게 유일한 탈출로네 ㅋㅋ
정게로 
짱깨로
전.라.도.로.
도살장에서 잔인하게 죽엇다고 들음
이거 뭘로 검색하면나오냐 ㄷㄷ
근데 저거 간첩일 가능성도 있잖아 문재앙 ㅂㅅ같지만 다시 북한에 돌려보내는 게 맞음
간첩이 왜넘어오냐 문재앙 더불당 민노총부터가 간첩인데
간첩으로 왔다가 지령 씹고아예 눌러붙고 사는 사람도 있음흰쌀밥에 고깃국 매일처먹는데다시 북한에 가고 싶겠냐?
김정은 개새끼 해보렴~
요즘은 좃족으로 세탁해서들오는게 편함
짱깨로 세탁해봤자 요즘은 신안으로 돌려보냄 ㄲㄲㄲ
문재인 개새끼 노무현 개새끼 김대중 개새끼 해봐  전.라.도.
간첩이다 탈북은 서해어선으로? 동해도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동해보다 서해가 탈북하기 좋다. 동해는 섬이 없고 단조로워서 금방 탐지되는데 서해는 섬이많아서 탈북 어선 탐지가어렵기때문이다
뭔 개소리지 탈북단체 탈북민 대부분 우파쪽인데
걍 전라도 신안으로 보내는게 딱 알맞음 ㄹㅇ
김정은 개새끼 해보렴~
김정은 개새끼 시발련아
시진핑 김대중 개새끼 해봐 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋ
북조선 혁명군 간첩이다 바로 북송하자
빨갱이 새끼들 일베에 상주하노? 김정은 개새끼 해보라우? 그 잘난 주체사상. 지금 어떻지? 지구에서 가장 가난한 나라중 하나지? 피웅신들아.
난독 틀딱
전라도 신안으로 보내는건 어떠냐? 딱 알맞게 처리해줄듯한데 ㅋ
근데 석열이랑 한동훈 이 병신 새끼들은강제북송 살인사건 수사 안 쳐 하냐???하라는 건 안 쳐하고518 가서 알몸 도게자를 박노병신 새끼들이 ㅉㅉ
하는중 이야 등신아
글쎄다?  518 가서 알몸 도게자 쳐 박는거 보니 할 생각 없는거 같은데 ㅎㅎ
탈북자를 변절자라고 부르는 민주당은도대체 어느나라 사람들일까..........
변절자 아니면 뭔뎀마 ?   형은 배신자로 보인다
ㄴ40대민주대학생그건 니가 전.라.도.라서 그렇게 보이는거지보배드림이나 가라 역겹다실제로 마주치면 눈도 제대로 못뜰새끼가넷상이라고 '뭔뎀마' ㅡㅡ이지랄
왜 너 병신이냐 ? 눈까리 동태 눈까리 되서 헤롱헤롱 하냐? 누가 너하고 눈 마주치겠냐 거지새끼야 ㅋㅋㅋ
현실에서는 너같은 새끼 상대할 일도 없지 . 넷상이니까 . 니가 형한테 대꾸도 하는 거여 ㅋㅋㅋ
병신 댓글 두개나 달고 ㅂㄷㅂㄷ 하고있네  한번 만나볼래? 자신있어? 병신
병신 새끼야 너같이 하찮은 인간을 왜 만나 할일 없냐??
뷰웅쉰 새끼 꺼져 냄새난다  좃밥새끼가 뭔뎀마ㅡㅡ이 지랄하면서 허세쳐떨더니  좌빨새끼들은 역시 졸렬하고 찌질해
2년만빨리탈북했으면 다시끌려갔을텐데 
실제로 강제북송이후 해상탈북이 뚝 끊걌었음
좌파새끼들 북한한테찍소리못하는거보면 100%지 인권인권하면서 북한한테는 입싹닫고 살인자새끼들임
아놔 도망자 십새끼들 왜 오고 지랄이여뭐 밑기놨냐 
걍 전라도 신안으로 보내는게 답아니냐 ㅋ
빵빵쏴라 이기
윤대통령은 북한에게  남한으로 오고싶은 북한사람을 이민형식으로  받겠다고 선언해야한다.그러면 인구부족현상도 살아지고 북한경제상항도 좋아지고 서로가 이익이 된다.
걍 전라도 신안으로 보내는게 답아니냐 ㅋ
반대로 한국에서 북괴로 이주 하고 싶은 사람도 자유롭게 보내주겠다는 성명을 먼저 발표하고 빨갱이 이주를 허용 해야 한다
정답이긴 한데 빨갱이 조사위원회를 설치하여 강제 북송 해야 한다 착불로
넘어오면 임대아파트 내주고 여기저기 지원단체서 지원도 많이 해줌 ㅋ 앰생게이들 보다 훨씬 ㅅㅌㅊ 인생 산다
니토 월북해라 대스타된다
논리력 ㅆㅅㅌㅊ 2베
난 갠적으로 안받아줫음조겟다 저색기들한테 또 아파트주고 교육비주고 정착금주고... 답없다 재내들 자꾸 넘어와도 통일은 어차피 안되낟 그럼 안받아야지문재앙이 저번에 북한한테 탈북자 넘긴건  탈북자입장에선 존나 불쌍하긴한데 우리입장에선 잘한거지 ㅋㅋㅋ 거지먹여살려야하는데... 남한 넘어오지말고 그런 배짱으로 쿠데타나 일으키라고해라 ㅋㅋㅋ 받아주면안된다절대 ㅋㅋㅋ
걍 전라도 신안으로 보내는게 답아니냐 ㅋ
탈북자들도 절라도에는  정착 안하더라
니 개인 의견은 필요없음 너하나 먹여살리자고 대한민국이란 나라가 있는게 아니고 대한민국이 갖고있는 대의는 통일이기때문에 북한 싫다고 넘어오는 탈북자들은 우리가 받아주는게 맞음
그럼 이땐 왜보냈는데? 바퀴벌레새끼야 ㅋ
우리가 보냈노? 짱깨 간첩 문재앙이 보냈지? 그래서 헌법을 위반한 문재앙 처벌해야 한다고 하고있잖아 병신아?대한민국 헌법 무시하는 니가 바퀴벌레지 헌법을 기반으로 말하는 내가 바퀴벌레냐 씨발새끼야?자꾸 아까부터 해상탉북 이야기에 중국어선 타령하는게 더 이상한데너 짱깨새끼지?짱깨아니면 민증까봐
전직대통령을 니가 뭔 자격으로 까대냐 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ  헌법을 위반한 증거를 대야지 조선족아 ㅋ  좀 씻고나다녀라 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
전직대통령? 역시 짱깨새끼맞네 .  문재앙은 느그  짱깨새끼들이 꽂아넣은 간첩이지 무슨 전직대통령?  곧 깜빵가야될 새끼니까 헛소리좀 하지마라
<- 니새끼 애미애비도 신안으로 밀입국하다 뒈졌나보네 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
신안으로 밀입국한건 느그 좆족 짱깨새끼고   북한에서 귀순한 탈북민은 엄연한 우리국민이다 씨발럼아 구분해라 ㅋㅋ  탈북이야기하는데 자꾸 신안 짱깨이야기하며 딴소리로 물타기하는거보니 이새끼 백프로 탈북자한테 뿔난 좆족 짱깨새끼다 너 박제하고 올릴게 ㅅㄱ
니새끼 애미애비도 신안으로 밀입국하다 뒈졌나보네 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
이새끼 진짜 짱깨새끼맞네 ㅋㅋ 문재앙까니까 부들부들대고 탈북이야기에 갑자기 부들부들대면서 중국어선짤 들고오는거보니까 ㅋㅋㅋ 백프로 짱깨다 ㅋㅋㅋ민증까라니까 민증 못까는거봐 ㅋㅋ좆족씹새끼야 ㅋㅋ 탈북자들은 대접해주고 느그 좆족새끼들은 외국인 취급하니까 빡쳐?그럼 씨발새끼야 니들이 짱깨짓하지말던가 ㅋㅋㅋㅋ북한정권 싫어서 넘어오는 탈북자는 명백한 우리국민이고짱깨 노예 스파이 새끼인 느그 좆족 짱깨들이야말로 쳐죽여야할 변절자 스파이 민족반역자들이지 ㅋㅋ느그 좆족의 대통령 문재앙이나 많이 쳐 빨아라 버러지새끼야 ㅋ
느그애미애비가 신안으로 밀입국했는데 탈북자행세하다 총맞고뒈졌냐 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ  여그서 어떤거시 느그애미애비 뒈진뉴스였냐 ㅋ 미친 조선족새새끼야 ㅋ 대답혀라 ㅋ
짱깨새끼 탈북소식에 뿔나서 부들부들대며 짱깨어선으로 물타기 ㅋㅋㅋ  느그 짱깨는 짱깨국가서 느그 바퀴벌레새끼들이랑 바글바글 대면서 살아 씨발놈아 한국쳐오지말고 ㅋㅋ  북한정권 싫어서 탈북하는 탈북자만 우리 국민이다 씨발새끼야 좆족쓰레기새끼는 당장 서해바다로 던져서 짱깨국으로 쳐돌려보내야지 ㅋㅋ
너같은 좆족새끼들이 탈북자처럼 대우 못받는다고 질투하는거 내가 모를꺼같아? 씨발새끼야 ㅋㅋㅋㅋ  탈북자들 또 탈북했다니까 부들부들하지?부럽냐 씨발새끼야?  그럼 짱깨짓을 쳐하지마 이 짱깨새끼야 ㅋㅋ
느그애미애비가 신안으로 밀입국했는데 탈북자행세하다 총맞고뒈졌다고? 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
응 니들이 아무리 발악해봐야 느그 좆족한테는 한국국적 안줘 씨발놈아 ^^ 탈북자는 우리국민이지만 느그 좆족새끼는 영원한 짱깨버러지 민족 반역자 쓰레기 새끼들일뿐 ^^%
느그애미애비는 신안으로 밀입국해서 탈북자행세하다 총맞고뒈졌던데? 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ  <- 여기 뉴스에 나오네 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
네다음 짱깨 ㅋㅋㅋ  아무리 발악해봐야 느그 좆족은 영원한 짱깨 바퀴벌레 버러지새끼들 ㅋㅋㅋ  한국인인 탈북자랑 비교불가 ㅋㅋ
<- 느그애미애비가 신안으로 밀입국하다 총맞아뒈진이야기하니께 찔려서 부들부들거리는 조선족한마리 발견 ㅋㅋㅋ
586 입장에선 에덴동산에서 탈출한 사람임.
솔직히 문재인때 탈북하는게 미친새끼지 ㅋㅋㅋ
근데 요즘은 짱깨 좆족 밀입국자들이 탈북자로 세탁 많이해서 신안에 밀입국했다가 총맞고 뒈지는경우가 많다고 함   전에 이명박 박근혜때도 비공식적으로 북한이나 짱깨한테 돌려보내는경우도 많았고 ㄹㅇ
전라도 무인도 섬에 짱개들 숨어 들어 산 게 꽤 오래전 부터 있었던 일  짱개 뿐 아니라, 북한 간첩 놈들도 많았다   이 새끼들 무인도 살다 유인도로 건너가 주민들과 안면 터고 산다,  그러다 시간 지나면   육지로 나가서 신분증 만들고 신분 세탁 완료하는
그래도 사상검증은 학실하게
탈북을 가장한 비무장 공비 또는 간첩일 가능성 99%다 그냥 쏴서 죽였어야함
인생은 타이밍이다
김정은 한 명 쳐 죽이면 될텐데 그걸 못하고 왜 자꾸 쳐 내려 오는 거냐, 저것들 내려 온다고 통일에 1도 기여할 일 없다세금만 나가지 
알고 왔지 재앙이 없는거
간철수비서관으로 특채해야 ᆢ간을 볼려면 이정도는 돼야
신분검증을 잘 해야된다 이시국에 간첩 파견하는 걸수도 있다 북괴뢰들은 무슨일을 어떻게 꾸밀지 모름
탈북자고, 귀순자고, 좆족이고 짱깨고 싹다 색출해서 재산 몰수 하고 해외로 추방 시켜야 이 나라가 산다. 
정권 바뀐거 알고 너어온거야.
너 광주 살잖아 이런거 올리면 누워서침뱉기다 이기
댓글 이미지용은 따로없나? 있으면 달아줘라 저장해놓게 
내 최애사진이다이기
광주씨발
ㅋㅋhttps://m.ilbe.com/view/11479800348?c=11479800791&adtbrdg=e#_adtReady
대구노인의 질투
토했어 ㅠ.ㅜ
아 자기소개 하지마 ㅡㅡ
너나 실컷 가 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅌ 너 보니까 구역질난다
쩔뚝 슨상도 퀴어엔 절래 절래 했을듯
좌빨은 돈이 됩니다
그 돈이 피같은 국민의 세금이다 좌빨자체가 범죄니 무조건 응징해야
좌빨들은 저런데 돈 안 씀 거물급 교주들한테 돈 쓰지
좌빨은 지돈안씀
ㅋㅋㅋㅋ
좌빨이돈이어딨어 ㅋㅋ
윤석열 정부 1년만에 ㄹㅇ 나라 망함
진짜 정 신 병 이네https://m.ilbe.com/view/11479800348?c=11479800791&adtbrdg=e#_adtReady
문씨빌 햄버거 졸라 코메디였는데
저지랄해도 맛있고 혜자면 시킴.망한다면 맛없고 창렬이어서 망한것임.
깨어있는 진보시민이노 
지금쯤 자랑스러워 하고있을듯
고객 100명좌빨 40  우빨 40   상관없음 20이중에 60을 날리는데장기적으로 되겠니?
맛있으면 노상관임
머가리가 나쁘거나 장사안되서 승부수 던진거거나 둘 중 하나네근데 저런 업체라도 천원정도 더 싸거나 좀더 맛있으면 배달시킴 ㅋㅋ
아재 묵고살만한갑네ㅋㅋ
공무원 뿐 아니라 판사도 그 짝 유공자 출신들이 상당수 많다는 그래서 좌파에 유리한 판결이 나오는이 새끼들 다 북으로 올려 보내야 되고 518 유공자 법 개정해야 됨
사법시험 행정고시에는 5.18가산점이 없다 게이야공무원 가산점은 6급 이하에만 적용됨그냥 좌파성향의 우리법연구회가 많은것임
관상이 보자말자 전라도
정말로 100퍼
법관들  시험 시에   사상도 검토하는 가??
김명수 저 새끼 주변 사람들도 다 속으로는 비웃고 경멸하지 않냐씨발 대법관이란 새끼들이 비웃음 당하는 나라 참 좆같은 나라
어렸을때 왜 전라도 욕하는지 몰랐는데 어느정도 사회적 위치에 올라서면 전라도 카르텔 만들어 우덜 세상 만들고 박정희 정권때 발전에서 소외되었다는 피해의식 때문에 좌파, 공산주의 성향에 젖어 나라를 빨갛게 물들여 망하게 만들고 있어... 전라도인들은 판검사는 물론 공직과 군대에서 일 못하게 해야한다.
홍어좌빨들은 대한민국의 암적인존재들
좌빨 씹쓰레기들
법원내 사법농단과 인사개입 등 사익추구한 사조직은삼권 중 한축을 장악한 내란범으로 처벌해 사법적 양심을 수호해야 한다
죄명이가 버티는 것도절라도 대법관에 걸리면 무조껀 무죄라는걸 알기 때문이지아무리 증거가 넘쳐도 홍판사한테 걸리면 우덜은 무죄
나라를 개씹좃으로 만드는 전라도.... 전라도는 공직 앉지 못하게 해야 한다.
쪽빠리들은 믿을수 없다는 말들도 많이함(중국 북한은 믿을수 있노?)
좌빨과 대화를 시도한 니가 잘못했다쫘빨은 대화상대가 아니라 씨를 말려서 가루로 만든 후 자유민주주의의 토양에 양분으로 써야 할 재료일 뿐임
좌파는 정신병이야... 죽어야 치료된다... 포기해라...
우파도 병신임
하 시발  정신병 걸릴거 같노   
좌빨갱이들은 대화의 대상이 아니다!!투표권 몰수하고 노예로 다스리던지아니면 북괴땅으로 추방시켜야할 존재들이다쓰레기는 재활용이라도 하지좌빨갱이들은 아무짝에도 쓸모가 없다
좌파라고 하지말자. 종북이지 좌파가 아니다. 북돼지가 지시한대로 행동하고 있는거야.
중국 북한은 안했다고 했을때뭐라고 하냐
공부를 못해서.좌파 정치인들은 공부 못하진 않음공부 못하는 애들 이용만 해먹지.
좌파 정치인중에 똑똑한 애들 못봤다. 민주당 애들만 봐도 대부분 전라도 코인타고 좋은대학가고 공직 진출한 애들이다..  회사에서도 십수년 겪어봤는데 대학 명성과 가장 매치 안되는 애들이 전나도 애들이더라..
김일성은 왜 남침했노조상 묘있는 전라도 먹을려고전라도는 두팔 벌려 인민군 환영하고 군경죽임
좌빨들 말은 믿의면 안됨 문재인이 인권 변호사라고? 문재인이 인권 변호사면 난 정의구현사제단에 예수 그리스도 다 
할아버지 제발 남은 여생을 헛되이 보내지마세요
[ 5.18 사태 헌법 수록? 5.18 광주사태의 무결성 증명 & 투명성 확보가 무조건 선행되어야 한다! (그게 불가능하면 윤석열 대통령도 5.18 행사에 참석하지 말아야 한다) ] https://www.ilbe.com/view/11479891625  ■ 5.18 처벌법 통과 이후 대한민국 국민들이 언급하길 꺼려하는 이 문제에 대해 단도직입적으로 말하자면...  북한이 기획하고 남파 간첩들이 선동하고 강도 폭도 범죄자들이 민주화 유공자로 날조미화왜곡 작업을 거쳐 둔갑되고 그것도 모자라 전라도 조폭 출신이 5.18 광주사태 시민단체에 들어가서 좌파 정권과도 깊숙히 연루되어 있는  그런 여러 부정적 측면이 존재하는 전라남도 광주의 5.18 사태가 선량하고 애국적인 국민들의 혈세를 도둑질 해가는 수단으로 악용되고 있는게 뻔히 보이는게 엄연한 현실이다.  이를 청소하지 않은체 구린내 진동하는 지저분한 5.18 광주사태의 그 애매한 동기나 부정적인 결과물로는 헌법에 수록될만한 가치를 증명하기는 커녕 폭동 또는 반란이 아니었냐는 의혹조차 해소할 수가 없기에 현 세대는 물론 다음 세대에서도 그 뭔지도 모를 5.18 광주사태 정신을 (5.18 처벌법 등과 같은 강압적인 수단까지 동원해서) 무작정 부르짖어 봤자 (5.18 광주사태과 이해관계가 없는) 일반인들을 납득시키는 것은 영원히 불가능할 것이다.
■ 그런 이유로...  윤석열 정부는 오늘 5월 18일 518 광주사태에 대한 아래와 같은 선명한 선행 원칙들을 제시해야만 하고 아래와 같은 선행 조건들이 전남 광주사태 단체들에게 받아들여지고 관련 문제들이 해소가 되어야만 윤석열 대통령이 언급한 바와 같은 5.18 광주사태를 통한 자유민주주의 정신의 구현과 통합이 가능해 질 것이며 그 이후에야 비로소 5.18 광주사태의 정신을 헌법에 수록할지 말지 논의가 가능해지는 것이다.  1. 광주사태 헌법 수록을 위해서는 필연적으로 5.18 사태 유공자 명단 및 선정 이유와 근거를 전부 공개해야 한다  2. 정치적 타협의 결과물인 비정상적인 5.18 특별법으로 인헤 광주사태 유공자들이 다른 국가 유공자들에 비해 터무니 없을만큼 너무나 큰 혜택을 누리고 있어 그 형평성에 어긋나는 역차별 논란에 대한 불평불만은 반드시 해소해야 한다 (위 1번과 연계해서)  3. 유독 심한 특별대우를 받으며 그들만의 성역이 되고 있는 5.18 전남광주 사태 관련 모든 위헌적 요소 및 국민 기본권을 침해하는 요소들 다 제거 (특히 표현의 자유를 억업하고 다른 입장에서의 평가 및 표현을 강제적으로 차단하고 찍어누르는 5.18 처벌법 완전 무효화 + 과도한 가산점 부여로 일반 선량한 국민들의 아들 딸에 대해 역차별 논란을 일으키는 등 광주사태 유공자 본인 뿐 아니라 그 자식들에게까자 대물림 세습이 되는 이해할 수 없는 특혜들)
■ 만약, 여러 노력에도 위 선행적으로 실천이 필요한 요구사항들이 전라도 광주 5.18 사태 관련 단체들 및 관계자들에게 받아들여지지 않는다면?  헌법 수록을 비롯한 대통령 & 우파 정당의 지도부가 온갖 의문 투성이인 5.18 광주사태와 관련한 모든 행사에 절대 참가하지 말아야 하며, 위 선행 조건들이 해소되지 않은 5.18 전라남도 광주사태에 대해선 일체 언급조차 하지 말아야 한다.  대체 우파 지지층의 표로 당선 된 국회의원들은 불리할 때마다 정치적 타협이랍시고 형평성과 헌법까지 무시하면서 역차별 논란이 생길만큼 5.18 광주사태에 온갖 특별법들까지 동원한 퍼주기를 언제까지 계속할 것인가? 그들은 종북좌파 정치인들의 북한 퍼주기를 비난할 때 스스로를 먼저 되돌아 봐야 한다. 자신에게 표를 준 그 지지층을 기만하고 민주당의 함정에 계속 걸려들어 5.18 광주사태에 퍼주기를 반복하고 있는 (또는 YS계 ~ 유승민 계파까지 이어지고 있는 우파 정당 내부의 적 = 민주당2중대 첩자들의 배반행위를 방조하고 있는) 비겁한 행위가 더 문제이다.
전국민을 민주화 시켰잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버스로 경찰 깔아 뭉게 죽였지만 모어쩃든 민주화임 ㅋㅋㅋㅋ
518 정신 계승한다는 윤석열 돌려까는 게시글은 닥 ㅁㅈㅎ
AI 발전도 팡주정신으로 세탁하는 미친새끼임 ㅋㅋ
시민군이라는 표현이 맞는거냐?
아까 좆석열새끼나와서 임을향한행진곡 부르고있더라 ㅋㅋㅋㅋ 빨갱이새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목봉운동
UPRISING
민주화 두번했다가 시발 흥미진진하겠노
ㅁㅈㅎ 한번 더하면 집집마다 김일성 사진걸림
폭도 반란군들 민주화 시켜줬으니  틀린말은 아닌듯 ㅋㅋ
총기를 들고 일어선 하나의 거시기야~~
대구폭동은 광주폭동에 비하면 규모가 아주 작았지
잉? 너 홍어냐? 이간질 하러왔지?니들이 존경하는 윤석열 대통령 한동훈 장관국민의 힘에서는 518민주화정신을 계승 하고 있어분탕질 멈춰~!
존경해도 아닌건 아니지
그럼 이재명 찍냐? 병신
이건뭐냐 바퀴벌레새끼야 ㅋ
민주화의 결과물이 자유체제니곳곳에서 날뛰는 여적들 보는대로 없애 백년도 안된 자유대한을 수호해야
ㅇㅂ
궆옫
에휴 노인네새끼들
폭동 레전드
광주는 폭동이야!!!!!!!!!
5.18  비판하면 처벌 받느데 그게 진짜 민주화운동 맞냐진짜 민주화운동이었으면 비판도 겸허하게 받아들여야 민주화운동한거지
수년간 못듣고 있는 대답이 있어.518이 민주주의에 어떤 영향을 줬는지 한개라도 대답 해 달라고 그렇게 목 놓아 울부짖고 있는데왜 욕만 하고 공부하라느니 이딴 소리만 하고 명쾌하게 대답을 해주는 이가 없는다?
한일합방은이씨조선으로 부터조선인들을 해방 시킨해방 협정이노https://m.ilbe.com/view/11479800348?c=11479800791&adtbrdg=e#_adtReady
그럼 도대체 이건 뭐임?? 북괴에서 왜 이지랄 하는거임??
나오는대로 씨부림
5.18도 사태니 폭동이니 비난만 할게 아니라우파의 한마당 행사로 광주를 뒤덮고 점령해 버리는 것도 한 방법일듯~
민주화운동이지만 그 어떤 비판도 허용안함ㅋㅋ그 자체가 민주적이지 않음
그러면서 한국전쟁은 북침이라고함
폭동
윤두창이 광주가서 임의행진곡 부르고 연설도 했던대.일베충들의 고견은?
우익이대선은 좌빨이 설계한 것  알면서도 뿌리뽑아라고 뽑았다무시하면 운명이니 벌 받아야지
인민봉기의 땅! 팡주
 [ 5.18 사태 헌법 수록? 5.18 광주사태의 무결성 증명 & 투명성 확보가 무조건 선행되어야 한다! (그게 불가능하면 윤석열 대통령도 5.18 행사에 참석하지 말아야 한다) ]https://www.ilbe.com/view/11479891625■ 5.18 처벌법 통과 이후 대한민국 국민들이 언급하길 꺼려하는 이 문제에 대해 단도직입적으로 말하자면...북한이 기획하고남파 간첩들이 선동하고강도 폭도 범죄자들이 민주화 유공자로 날조미화왜곡 작업을 거쳐 둔갑되고그것도 모자라 전라도 조폭 출신이 5.18 광주사태 시민단체에 들어가서 좌파 정권과도 깊숙히 연루되어 있는그런 여러 부정적 측면이 존재하는 전라남도 광주의 5.18 사태가선량하고 애국적인 국민들의 혈세를 도둑질 해가는 수단으로 악용되고 있는게 뻔히 보이는게 엄연한 현실이다.이를 청소하지 않은체 구린내 진동하는 지저분한 5.18 광주사태의 그 애매한 동기나 부정적인 결과물로는 헌법에 수록될만한 가치를 증명하기는 커녕 폭동 또는 반란이 아니었냐는 의혹조차 해소할 수가 없기에 현 세대는 물론 다음 세대에서도 그 뭔지도 모를 5.18 광주사태 정신을 (5.18 처벌법 등과 같은 강압적인 수단까지 동원해서) 무작정 부르짖어 봤자 (5.18 광주사태과 이해관계가 없는) 일반인들을 납득시키는 것은 영원히 불가능할 것이다.
■ 그런 이유로...  윤석열 정부는 오늘 5월 18일 518 광주사태에 대한 아래와 같은 선명한 선행 원칙들을 제시해야만 하고 아래와 같은 선행 조건들이 전남 광주사태 단체들에게 받아들여지고 관련 문제들이 해소가 되어야만 윤석열 대통령이 언급한 바와 같은 5.18 광주사태를 통한 자유민주주의 정신의 구현과 통합이 가능해 질 것이며 그 이후에야 비로소 5.18 광주사태의 정신을 헌법에 수록할지 말지 논의가 가능해지는 것이다.  1. 광주사태 헌법 수록을 위해서는 필연적으로 5.18 사태 유공자 명단 및 선정 이유와 근거를 전부 공개해야 한다  2. 정치적 타협의 결과물인 비정상적인 5.18 특별법으로 인헤 광주사태 유공자들이 다른 국가 유공자들에 비해 터무니 없을만큼 너무나 큰 혜택을 누리고 있어 그 형평성에 어긋나는 역차별 논란에 대한 불평불만은 반드시 해소해야 한다 (위 1번과 연계해서)  3. 유독 심한 특별대우를 받으며 그들만의 성역이 되고 있는 5.18 전남광주 사태 관련 모든 위헌적 요소 및 국민 기본권을 침해하는 요소들 다 제거 (특히 표현의 자유를 억업하고 다른 입장에서의 평가 및 표현을 강제적으로 차단하고 찍어누르는 5.18 처벌법 완전 무효화 + 과도한 가산점 부여로 일반 선량한 국민들의 아들 딸에 대해 역차별 논란을 일으키는 등 광주사태 유공자 본인 뿐 아니라 그 자식들에게까자 대물림 세습이 되는 이해할 수 없는 특혜들)
■ 만약, 여러 노력에도 위 선행적으로 실천이 필요한 요구사항들이 전라도 광주 5.18 사태 관련 단체들 및 관계자들에게 받아들여지지 않는다면?  헌법 수록을 비롯한 대통령 & 우파 정당의 지도부가 온갖 의문 투성이인 5.18 광주사태와 관련한 모든 행사에 절대 참가하지 말아야 하며, 위 선행 조건들이 해소되지 않은 5.18 전라남도 광주사태에 대해선 일체 언급조차 하지 말아야 한다.  대체 우파 지지층의 표로 당선 된 국회의원들은 불리할 때마다 정치적 타협이랍시고 형평성과 헌법까지 무시하면서 역차별 논란이 생길만큼 5.18 광주사태에 온갖 특별법들까지 동원한 퍼주기를 언제까지 계속할 것인가? 그들은 종북좌파 정치인들의 북한 퍼주기를 비난할 때 스스로를 먼저 되돌아 봐야 한다. 자신에게 표를 준 그 지지층을 기만하고 민주당의 함정에 계속 걸려들어 5.18 광주사태에 퍼주기를 반복하고 있는 (또는 YS계 ~ 유승민 계파까지 이어지고 있는 우파 정당 내부의 적 = 민주당2중대 첩자들의 배반행위를 방조하고 있는) 비겁한 행위가 더 문제이다.
마 6.25도 남조선 해방운동인데 가지꺼 518도 민주화다.
수십년동안 우리가 본게 광주정신이다빨갱이정신 강제북송정신 부정선거 사기탄핵정신!코로나사기극 강제백신으로 수조원벌고 수십만희생군대 무력화 군사기밀 과학기술정보유출 원전생태계파괴 기술유출이런게 광주정신이라고 이걸 왜 헌법에올리고 거액보상해줘야하냐고그것때문에 대한민국이 망해가는데
여순공산반란 4.3공산폭동 6.25때 빨치산게릴라성지  과거부터 살인 강간 변사체 노예 전국 1위 1년에 변사체 수천구 아무관심없음 (5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)  사기탄핵 부정선거의 주역  코로나 백신 수십만학살극의 주역 정은경과 패거리들의 고향 (5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)  이런데서 민주화운동?  파리가 새다 518아
5.18성역화개헌은         전라도에 세금퍼주는 무한파이프라인을      시스템적으로 영구화시켜버리는것
지방자치 5.18성역화는              일반국민 세금피빨아 지들끼리 잔치하고 나라는 빛더미만드는것
남친 등빨 좋네
신구냐
둘이서 또또짓 하려나
저것만 가지거 센조이 한다고 의심할 순 없음하지만 어플까지 깔려있었던거 보면… 흐음…
우웩
불나겠노
뭐야 안죽었네. 그래도 물가에 가긴갔네
일부 단서가 모이고 모이면 뭐다 ? 씹팩트다ㅇㅇ 개더러운 사기꾼 거짓말쟁이 박원숭이두창 똥꼬충 새끼 ㅉㅉ
어우 진짜 드러
도대체 민주당 빠는 년놈들은 왜 그러는걸까?여지껏 사람이 할수있는 너무나도 많은 추잡한 위선들이 드러났는데도사이비 광교도 마냥 귀막고 눈가리고 빨아 재낄수가있지?
좌파 새키들 대부분 분노조절 장애 가진게,,,, 저렇게 죽을때 까지 뒷통수 맞으면서도  절대 우파로 갈아탈 수 없는 정신병이라 그런거임.  좌파 사상은 죽어야  치유되는 정신병이다..
민주당 지지자의 사고회로는 사이비 종교 신자 수준...그냥 말이 안통하고 내가 오히려 이상한 사람된다. 상종하지 않는게 제일 좋지만 어쩔수없이 보는 사이라면 정치 이야기 가급적 하지말아야함..
남국이 맞음? 남국이 머가리가 저렇게 큰가?
깡통 아반떼 첨보네저게 선바이져도 없는 그모델 맞지?
진짜냐 이거???남국이??????
김남국은 이제 국회의원 더 할 생각 없는거 같음 지금 있는돈이 언론에 나온것만 60억이 넘는데 이제 국회의원 으로 질의 해봤자 질문해도 다들 속으로 비웃고 기자들이 코인 이야기 계속 할텐데 그냥 국회의원 그만두고 유유자적 놀러 다닐듯
하... 드러운 새끼
와 이새끼 씹게이새끼엿냐 진짜로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가지가지하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으~~ 씨발.
진짜 드럽다... 으... 
남국이 바텀이야?! ㄷㄷㄷ 
지옥에서 게이들을 구원하시는 막심센세...남국이도 구원해주소서...
패같 새끼 더러운 새끼
떡갈비 다짐봉이다 이기 ㅋㅋ
정게로 꺼져
정의오봉
ㅋㅋ
멸공봉https://m.ilbe.com/view/11479800348?c=11479800791&adtbrdg=e#_adtReady
정의봉은 싫탕께~
무슨 봉?
봉을 줘!
봉이면 좋아~-  전라도 훌레보지
정게로
충정봉
진압하라1987 봉
맞을짓 하면 맞아야지
저거 폭동봉 이다
근데 사진만 보면 착한 군인 아저씨가 저 청년 옷에 묻은 진드기나 먼지를 털어주는 서비스 해주는 거 같지 않냐?배경 설명 다 떠나 사진만 보라는 거지
표인봉
육봉
ㅋㅋ 내가 정개로  보냈다이기야
정게로 꺼져,,^오^,,
해태 봉봉주쎄요
이건 뭐지 - 5십팔 정신 ??? 지금의 더부러 민좆당은 ???
내 봉봉맛은 어뗘???
절라도  곤조 대가리 깨봉
전라도로 들어가는 세금은 무조건 확인해라 제발
이건 겪어봐야 안다. 정말로 중국이나 북한 주고싶다.
전라도라서
이 나라는 열심히 노력해서 창업하고 위로 올라가는 거 보다대충 카르텔 만들어서 세금 뽑아먹는게 더 쉬운듯
학생 줄어드는데 대학교는 왜 계속 만드냐 깝깝하네 
앞치마 75000원 ㄷㄷㄷ 돈에 미친 새끼인가.
으따대학
문재앙 ㅅㅂ 적폐 그 자체네
저래도 민영화가 나빠? 민영화 악마화 하면서 공기업화 옹호하는 새끼들은lh사건 보고도 그러나?
한전 민영화하고 회사 둘로 쪼개야 함. 
씹쓰레기 세금도둑들
진짜시발  흥청망청이구만진짜시발  흥청망청이구만진짜시발  흥청망청이구만
저걸 시발 왜만든거냐?
국민세금을 전라도 새끼들 이사비 교육비 암튼 별 지랄같은 지원비로 다 뿌리네다른 지방대는 없앤다고 지랄하면서 ㅋㅋ
한전공대 폐교가 답임
정부 ㅆㅅㄲ들아, 방만경영 개혁 드라이브 걸어라.
정말 속터진다저 기생충새끼들
한전공대는 전라도 이전으로 개특혜보고 있는 전남대 전기공학과로도 충분했음(안그래도 지방대 입결 꾸준히 운지하는데 거기는 이전한 뒤로 1.6~1.7수능 평균등급 나옴)
전남대+한전공대 해서 한전은 그냥 전라도가 싹슬이 입사허겠네 ㅋㅋ
나주로 이전한 뒤로 전라도 대학 나오면 가점 주는데 ㅆㅂ 관련자격증, 어학, 한국사, 한국어, 정처기 가산점이 대략 나오는데 전라도 대학 나오면 또 가산점을 주는데 그지역 대학 나와서 한전 갈 만한 대학은 전남대, 전북대 정도가 다임
좆라도
까보니 전.라.도.
문 대통령 “한국에너지공대엔 노무현·문재인 국정철학 담겼다”한국에너지공과대학교 입학식 영상 축사국가균형발전, 문재인 정부가 계승했다 취지“광주·전남은 대한민국 에너지의 중심” 강조ㅋㅋㅋ대한민국은 전라도 식민지ㅇㅂ도 전라도 식민지된 지가 언젠데세금이나 열심히 내면서 적응해라
전라도는 우리 주머니를 턴다
간첩들 싸그리잡아다 총살시켜야 나라가산다
내가 저래서 현기노조 안깜 
지금 전기를 200원에 사서 100원에 파는 현실인데 적자 안나겠냐 전기요금 체계를 뜯어 고쳐야 되
쵸센징들 누가 세금뜯어먹나 대결중
한전공대 나오면 자동 전기기사 취득 과 자동 한전 취업임
학교가없는데 , 교직원복지에 사용되는 금액 하굑가아직없는데 교직원이벌싸부터잇는 클라스보소 심지어 유급직원들. 학교가없어서 아무것도안할텐데 월급도 꼬박꼬박 주겟는걸?키아 이것이 대한민국 이것이 대한민국이다 
학교가 없는데 어떻게 3년간의 복지혜택이 지급된건지도 신기함 ㅋㅋ
아예 너같은 자들이 모여잇는게 대한민국이지요
지금당장 폐교 하랏!
17억 꿀꺽굳이 해석해야되나? ㅋ
홍에는돈하고 보지라믄미쳐쁜다
한전공대 교수연봉도 일반대학 3배 더 받는다완전 미친거지한전공대는 폐교가 답이다 
어쨋든 한전 문제의 본질은 문재앙이다탄탄한 공기업 한전을 임기내에 아주 부실기업으로 만들어버림 ㅋㅋ적자 메우려고 전기요금 확 올리면 지지율 운지하고 한전채 마구 찍어내면 다른 기업들이 피해받고..재앙 그 자체임.. 문재앙은 한전 부실기업 만든거 하나만으로도 사형감임
금융치료로 응징해야
한국 망하게 만들어서 연방제로 갈려는연방제 홍콩서 짱개들 봤지만 빨갱이랑 연방제는 그냥 먹히는 거야 
무쓸모 지역 특혜인 것폐교 못하는 현정부는 전정부 연장으로 봐야
문재앙업적
검색해보니 교직원 200명인데 3년 동안 복지비 17억은 쓸 수 잇다 생각되는데?
지금 학생수도 200명임
교직원 학생 1대1 전담마크  쌉가능
개교를 2022년 작년에 했는데 3년동안의 복지비를 사용??
그거슨 미스테리
저런걸 새로 설립하면 전라도놈들 돈뽑아쓰는 저수지가 생긴것과 같음.
https://n.news.naver.com/mnews/article/020/0003498147?sid=102
공기업은민영화만 혈세누수 방지책이지대안은 없다근데 아무도 못함 병신헬센징들
리명박 개성동 개제원 윤석열 한동훈 박영수김무성 유승민 리준석 하태경 잊지말자
공산당 탄핵 지령이지 모
김정은 문재인 빼면 안되지
진핑이 놈도
박근혜 없으면 못사는 일베 박사모 틀딱들이 윤석열 빨아대는 게 제일 코메디임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 빠는건 정신병 아니냐 ㅋㅋㅋ 찢찍이들~
https://m.ilbe.com/list/compose 여기들어와서 놀고가라
굥석열도 조만간 탄핵될거다
선물받은팬티입는게 잘못된거임?
아니 씨발 그게 문제가 아니라 직원따위가 박근혜가 뭔 팬티입었는지 어케 알겠냐고...ㅋㅋㅋㅋ 그게 중요한거지. 딱봐도 씨발 구라잖어 ㅋ
누구입에서 나온거냐고 추적해보니까    실제 저런인터뷰한사람이   아예  없었지  ㅋㅋㅋ
저기 있던 친이계들 전부 다 윤석열 밑에서 한 자리씩 하고 있는데윤석열 지지하는 머가리 깨진 박사모는 뭐임? 혹시 뇌가 없음???
이이제이
문재인이 조국 자살골만 아니였음 윤석열 한동훈 둘다 이재명 대통령 밑에서   한자리들 차지하고 꺼드럭 거릴 애들이지 ㅋㅋㅋ  근데 어쩌냐?? 조국 하나 지킬려고 칼춤추는 바람에 여기까지 왔네 ㅋㅋ  니들은 뇌가있어 이재명이 빠냐??   다 똑같은거여 ㅋㅋ 니들이 볼땐 우리가 뇌가없지??  우리들이 볼땐 니들이 뇌가 없어 ㅋㅋㅋ
 민심이 아니라 틀심
민심? ㅎㅎ 인구의 반이 찬성했을 듯
저 때 처음이자 아마 마지막으로국민들이 자발적으로 오프라인에서 탄핵반대 시위했지
이명박 박근혜한테는 저렇게 들고 일어나면서 문재앙 찢재명 온갖 비리 범죄 이적죄에는 왜 이렇게 방관적인거노...문이나 찢이나 아주 당당하고 뻔뻔하게 활동 잘만하던데.. 나한테 어떤 미친놈이 민주당 입당 해달라고 하더만 ㅋㅋ 개돼지라고 욕하려다가 그냥 안한다고 거절했다.. 진짜 많은 사람들이 정신 못차렸다...나라가 국운이 다한거 정권교체되서 그나마 연장된거라고 보면되노?
탄핵 찬성하는 국민들이 더 많았지
그만큼 개돼지가많아서 문재앙되고 백신처맞고 하는거지
박근혜가 ㅂㅅ짓만 안했음 안뺏겼지 최순실 최태민하곤 왜 가깝게 지내서
윤석열은 ㅂㅅ짓해서 탄핵소리나오는줄아냐ㅋㅋ 그냥 좌빨새기들은 지들맘에안들면 커터칼로 얼굴긋고 암살하고 탄핵시키고 마녀사냥하고 민식이법만들고 세월호에 그냥 죄좀새기들 가스실에모아놓고 젓부 죽여야됨
그니까 왜 최태민하고 최순실하곤 친하게 지냈냐고 박정희가 그렇게 말렸는데도
니가 직접봤냐?  박정희대통령이  말리는거 니가 직접 쳐봤냐고??  어디서  아가리만 쳐열면 개좃구라야
기정사실 아님? 그럼 헛소문임?
기정사실 ㅇㅈㄹ  그럼  사실이라는 증거를  니가  가져오던가   도대체  팬티를 사가지고오는걸 봤다는 그   직원이  누군데?  그 직원 면상을 니가직접봤냐?  확인해봤어?  어디서  띨띨한새끼가  씨알도 안먹히는 씹소리를 쳐하고 지랄이야?
그럼 무슨 관계임? 둘이 아무사이 아님?
그럼  아무사이도 아니지  그렇게  카더라 카더라    지랄하는새끼들한테  둘이 사겼다는 증거좀  가져오라고하면  ,  증거는커녕   찍소리도 못하더만    넌 둘이사겼다는 증거 가져올수있냐
그럼 지인도 아님 만난적도 없는 모르는 사이?
아니 시발     새마을협회  무슨  위원인가를 했는데  ,  모르긴 또 뭘 몰라?  꼴통새끼야
그럼 직장동료 사이?
ㅇㅇ 그래서 탄핵 당한거
그건 박근혜 아님? 최태민 노예잖아 최태민이 팬티 벗으라하면 바로 벗지 않음?
아니 말 돌리지말고 반박을 해 최태민하고 아무사이 아니면 아니다 애인이면 애인이다 말을 해야지 그럼 둘이 무슨 사이인데?
이건 또 먼소리임? 걔들이 잘되는데 왜 내가 즐거워 난 오로지 나만 잘되면 돼박근혜든 문재인이든 디지든 말든 내 알바 아님
광화문에 민노총 국내중국인으로 가득찼지. 그러고 그게 민심이라는냥 ㅇㅅㅇ
짱깨 빨갱이 + 북괴 빨갱이 + 내각제 세력 + 홍어 좌빨 + 판새 + 검새 + 기레기 + 공무원 연금 개혁 반대세력이 일심동체로 똘똘뭉침그 결과로 전세계에, 신문기사로 탄핵하는 병신 나라 제대로 인증함
저땐 윤석열 사형시키자던 태극기 세력이 지금은 윤석열의 항문을 빨고 있음
중공기에도 절하는 놈들인데
대구의 늙은 민심이겠지
울할아버지는 박근혜 대선 되고 돌아가셨다 탄핵 꼴 나는 것 못보셨으니 행복하게 천당 가셨을 것
지옥에서 뮤현짱만났나 물어봐줘
대통령의 막강한 권한과 조직을가지고 쫒겨난건 다시봐도 흑역사다. 문재인이었다면 보름정도 시끄럽다 도리어 상대 역공격했을텐데 참븅신이다
속보 방금전..이거 실화냐? 취임때 한번 국민통합 차원 방문은 박근혜 이명박도 했지만 매년 참석해 주먹쥐고 제창 이거는 문재인 2기잖아?
저새끼전애도 김종필 병신새끼가 광주 10번참배해도 전라도 개대중한테 통수나쳐맞고 썰림
개돼지들의 난 ㅋㅋ 
주문 대통령 박근혜를 파면한다이게 민심임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 병이   탄핵찬성한 김성동  저   쓰레기새끼한테 던지는거였구나
코딱지만한 애국심도 없어사기탄핵과 사기선거로 나라를 훔친 자들이니 무슨 짓을 못할까지지해 누린 이익공동체들도 철저 응징해생고생하는 자유대한과 국민을 위로해야
탄핵도 국민투표 해야지씨발 틀딱들 몇명 모아놓고 결정 해버림좃병신 나라
이놈부터 시작임 ㄹㅇ
자주국에서 외세개입국가로 전환시킨 놈
대중이 동지
맞음 이새기부터 능지처참해야됨
그게 문제가 아니라지금 일베가 전라도 홍어새끼들한테 장악당해서기껏 글 올려봤자 삭제 아니면 정게로 떨어짐그래서 안올리는거
맞다 점령됨
폭동절 기념 올렸는데 그냥 묻힘
2020년 12월 문재인 좌파 빨갱이 정부 시절에전라도 민주당 주도로 특별법으로 만들어짐
이미 1995년 영삼이때부터 특별법제정됨 이때부터 518까믄 ㄹㅇ 개좆됨
이미 1995년 영삼이때부터 특별법제정됨 이때부터 518까믄 ㄹㅇ 개좆됨
ㄴㄴ 518 역사 왜곡 처벌 특별법은 문재인 정권때  특별법으로 만들어짐
병신 바퀴벌레새끼야 ㅋ 이미 검찰이랑 대법원도 땡삼이때 전라도사람을 검찰총장 대법원장으로 앉혀놔서 이미 그때부터 518까면 살해당함 병신아 ㅋㅋㅋ
네다음 전라도홍어
명백하게 공산주의식 여론통제 맞음
대법원판결까지 났는데 딴소리가 가능함??
시바 우리가 침투했고 우리 공작이라고 북한이 인정하고 있고무장 폭동에 대한 자료가 차고 넘치는데대법원에서 판결만 나면무조건 입 다물어야 한당께그거 때문에 문재인이 대통령 되자마자 한일이대법원장이랑 헌재소장부터 전라도놈으로 갈아치운거였지법치주의와 대의민주주의 다수결이란게 민주주의의 꽃이기도 하지만공산주의자들에게 이용당하면 치명적인 약점도 되거든
대법원장 이미 영삼이때부터 전라도사람앉혔는데 개소리하네
그래서 IMF가 터진거이 전라도 홍어놈아
문재인때 대법원 판결난거 뒤집은게 한두개가 아님
오히려 나는 아직도 518 관련 얘기하는 새끼들이 더 대단하게 보인다. 오늘만 사는 새끼들인가? 고소 쳐먹어서 벌금 쎄게 맞으면 어쩌려고 그러노?나도 예전엔 518 얘기를 많이했다만 니가 말한 그 악법 제정되고 쫄아서 518 얘기 일절 안 꺼냄. 지금 오히려 얘기꺼내는 애들이 돈 많은 새끼들이거나 오늘만 사는 새끼들이거나 둘중하나지
난 고소 안먹던데?롤할때도 광주는 폭동입니다. 이지랄하면 맞는말이다라는 사람도 있고너무 맞는말이라mbc 유튜브에서도 이런 댓글 달면좋아요 10개이상 찍힘.난 무적권 광주는 폭동이라 생각함
유튜브는 한국정부가 손 못대니까 그런거고 일베는 국내 사이트라 협조 잘한다.
ㅈㄹ ㄴㄴ내가 몇달전에 폭동 관련 글으로 100베 맞고일베간적 있는데고소장 한번도 안날라옴불의를 보면 못참는 성격이라내기준에 폭동은 폭동이다.
너가 내가 말한 부류 중에 한 친군가 보지   전과나 벌금 신경 안 쓰는 금수저거나  아니면 막장인생 오늘만 사는 새끼거나  외국응디거나 평범하게 직장다니는 게이들은 전과생기면 안되니까 사리는거지
주위에 518 특별법으로 처벌된 사람 한명이라도 봤냐? 발뻗고 일베해라 쫄보새끼야. 대상도 명확하지 않고, 두루뭉실하게 그냥 광주는 폭동입니다. 이런식으로 말하면, 도대체 어디서 고소할 껀덕지가 나오는거냐?
너는 돈 많은 금수전가 보지 이 새끼야 흙수저들은 그런거 하나가 치명타라 신경 안 쓸 수가 없다.
올리면 좆됨
518 성역화의 배후를 생각해보자518 성역화의 배후가 누굴까? https://m.ilbe.com/view/11479784429?page=2&adtbrdg=e
복덩이야?
나라가 미쳐 돌아 가는게 어디 한둘이여야지
그런 법도 있노
좆된게이들 많타이기,,전형적인 일게이 저격법이었음,,
그게 아니라 홍어 분탕 세끼들이 존나 많아서 그래
김일성이 솔방울로 수류탄 만들었단 개소리를 북한인민들이 처음부터 믿었겠노? 그냥 뭔 개소리냐 미친놈 취급했겠지하지만..대놓고 아니다란 넘들을잡아족치면? 그렇게 다들 입을 닥치게되고, 그렇게 세대를 거치면 진짜가 되는거지 뭐
헌법위에 전라도법이 있고 법률위에 민주당법이 있으니 법이 있으나마나하다
존나기대햇는데,,  일베망함ㅜ
이미 남조선은 공산화 된지 오래임.
이때부터 적화됨 ㄹㅇ
전라도 개새끼들 때문에 폭동한번 더 나야겠다. 오일팔 특별법 같은 소리 하네
펨코 가 보니까 와 거긴 진짜 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
요즘은 좆됨 조심해야함 해외응딩이만 자유로움
ㄴㄴ윤두창과 국찜국개들이 오십빨 빨고 있어서앞으론 오십빨도 빨아대려 준비중임
그보다 일베 운영자가 빨갱이라 그럼.정치글은 아예 일베 못가게 막아놨잖아. 대단한 새끼들임 일베가 정치 비판으로 큰 커뮤인데
정치글 ㅁㅈㄱ ㅇㅂ
이놈부터 시작임 ㄹㅇ
박정희 대통령을 반대하던 김영삼에게 왜 노태우은 대통령 직을 물려주었을까 ? 김영삼 저 놈이 나라를 망쳤다. 지금 국회의원들이 전부 이기주의자들인  이유도 김영삼 저 인간 때문이다.  김영삼이가 국회에 좌익 성향을 다수 데리고 왔다.
성역화의 배후 김영삼 김대중 노무현 문재인 이명박 윤석열 한동훈
땡삼이 개새끼
518성역화 시작한건 노태우다 
오시빨 성역화는현 국찜당이 하고 있잖아댓갈통부터 국찜 국개들까지그럼에도 윤두창 빨아대는 좀비들
유공자 ㅋㅋㅋ
이미 적화통일 다됬구만뭐
누구긴누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 광주폭동기념식가서 임을향한행진곡이나 처부르고있는 느그 개석열새끼지 ㅋㅋㅋㅋ
오십팔 성역화 한놈들은 다 사형시켜야 하고그거에 선동된 새끼들은 대가리 다 깨부셔야함
공산국가됨 ㅎ
너 전라도좌파 아니었냐?  낯익은 닉네임인데?
윤두창 까니까 홍어됨 ㅎ
전라도 홍어 분탕 맞음
언제가는 뒤집히니 짜증내지마라 
북한에서 김정은 욕하면 처벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국에서 시진핑 욕하면 처벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해도 됨짜피 518 진실 못 덮는데니까 ㅇㅇ오히려 그 지랄 하면 할 수록 더 드러남
윤이 용서 안할껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
518정신계승하여 법원점거해서 판사 죽이자
논리력 ㅆㅅㅌㅊ 2베. 이런 놈들이 국가지도자가 되어야 한다 이기야
5십팔 묘지가서 도게자박아야됨
심지어 재판도 핑주에서 받음
피의자 거주지 서대문구  출판사 ㅂ파주 책판매한곳 광주 부산 대구 서울ᆢ  근데 토지관할 우열이 없대 ㄷ전두환판결문  ㅋㅈ거기보면 ㅇ인터넷에서 글본사람  위치가 관할이래 이효리 욕ㅈ글 제주도에서 보면 제주법원
신성불가침성역임
ㄹ 문제임
독재 싫다고 무기고 까지 털어놓고는 개인의 생각까지 지배하는 독재하고 있음 ㅋㅋㅋ
폭동=잡아가면 이겠지하 오 십팔  더부러 민좆부패코인당 보면 답나오네 
족보없는 이 못배운 대구 ㅅㄲ들아 역사 공부를 해라
표현의 자유 헌법 위반 사항임헌법소원 제기한 사람 있을텐데
헌법소원 결과는 헌재 재판관이 바뀔때마다또 사회적 공감대나 시대 분위기가 바뀔때마다재판 결과가 달라짐그리고 특이하게 일반 형법 재판과 달리 계속 문제 제기가 가능따라서 이거 헌재 정치판새들 물갈이하면다시 헌법소원제기 해야됨
내가 2021년에 했다 모욕죄 위헌제청 기각되어서 헌소했는데 근데 3명이 하는 지정재판부에서 각하하더라 헌법위반아니다 라고하면서 거지  고아라고 차별한듯
518 욕
이미 좌익에 넘어갔어그냥 관심 끄고 우리일이나 하자구 우리같은 일개 국민이 할수있는게 아니다 정권이 해야되는데 국힘도 좌익에 넘어갔다 역사는 죄다 거짓이야 승자의 미화 찬양 소설이지
니가 어디 살든 광주지검에서 조사 받아야 하고 광주법원에서 재판 받아야한다. 광주까지 가는 교통비, 숙박비 ,식비 아끼고 싶으면 노골적으로 욕해서 구속수사 받으라이기 ㅋㅋ
잡아가진 않아도 벌금 맞을거 같다. 윤석열 문재인 욕한다고 안정권 구속한거 보면 518도 이미 이상한법이 제정돼서 욕하면 전과생길듯
내 폰번호 끝자리 5180이다 이기야
민주화 운동이라면서 다른 의견은 법으로 금지함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 민주화 운동이냐 
518도 정게로 빼버리네
전라도 개새키들 모름 겁주는것 개새끼들 다죽여야 민주화 운동ㅇㄱㅁ
정게로 잡혀감ㅜㅜ
근데 틀니들은 정게추방이 답이긴 함
우덜식 표현의 자유 모르노?
잡아간다고???????518 공산당이 시러요
전라도에선 아프리카, 남미 반군도 민주화 운동이라고 부름?
민.좆.당.
518 성역화의 배후가 누굴까? https://m.ilbe.com/view/11479784429?page=2&adtbrdg=e
천배
국민의 세금으로 구입된걸 국민이 가져다 민주주의를 지킨건데 그게 죄가되냐? 부당한걸 평화적으로 항의해도 안되면 힘을쓰는건 타당하당께요
닉값 지대로노.
대구에서 경찰서 털고 총기탈취해서 공권력에 도전했다고 해보자.문재앙이 어떻게 할거 같냐?대구대구 하면서 범죄자 프레임 씌어서시민뿐만아니라 소속 정치인까지 싸잡아서 투옥시키고 재산몰수하고보수정당 없애버리고 북한하고 아무런 힘들이지 않도 북한에 모든걸 받칠것
전남도청에 다이너마이트 수천개 매설했던데 이거 일반 민간인이 할 수 있는 거냐?
펨코에 침투한 홍어새끼들 518 존나 성역화하는데 역겨워서 오늘은 못 들어가겠다
지나야 니는 니 거지나라로
혼자 발작하는 틀딱 ㅁㅈㅎ
어김없이 등장하는 틀무새  심기가 굉장히 불편한듯
저는 착한 게이입니다
그래 맞아 지금 유튜브에 5.18 폭동 연설하는데 봐라
민중의 지팡이 전두환 장군님 ㅇㅂ
인민민주화운동
이건 맞지
폭동퍽동  ㅇㅂㄹ
5ㆍ18은   주체의   기치따라   남조선  인민이    호응해   일으킨   가장 성공한   인민  혁명
당대  북한   최고    게릴라   전술  책략가   리을설    상장  투입
북한군의 폭동이다!
게릴라   폭동
5ㆍ18    유공자     후원금    2억   받고   1995년  자진   월북한   대동고   윤기권 한테    물어봐!
2억 먹고 북한으로 튄 윤기권. 그런데 왜, 바싹 말랐나? 먹고 살기 힘든 모양이다.
62광수, 리을설.
518유공자 윤기권-시민군 중 한 인물이었던 윤기권이 1980년 5월 18일 오후 4시경 경찰 15명을 인질로 납치하여 광주민주화운동에 혁혁한 공을 세우는 장면을 수록https://bemil.chosun.com/nbrd/bbs/view.html?b_bbs_id=10038&num=118689http://altair.chonnam.ac.kr/~cnu518/board518/bbs/board.php?bo_table=sub6_03_01&wr_id=306&page=491991년 3월8일자 광주의 일간지들은 [3월4일, 광주 5.18항쟁 부상자인 윤기권(광주 두암동)이 위대한 수령님과 참조국을 찾아 의거 월북했다...] 고 평양방송을 인용하여 보도-윤기권은 월북전까지 광주시내 모 극장에서 선전간판 그리는 직업을 갖고있었다.  그는 월북하기위해 광주를 떠나기전에 당국에서2억여원의 광주보상금까지 수령한것으로 확인5·18 부상자인 윤기권씨(29, 광주 두암동)가 최근 월북했다."는 충격적인 보도를 했다. 이런 사실은 3월 8일자 광주 지방 신문에 1단 기사로 짤막하게 실렸다. 월북한 윤씨는 지난 1월 상순 영국 등 유럽지역을 여행한다며 2백여만원을 가지고 집을 나간 뒤 소식이 없는 상태이며, 해외여행을 떠나기 전에 2억여원 상당의 광주보상금을 수령한 것으로 확인되었다. (http://altair.chonnam.ac.kr/~cnu518/data/data7_3629.html1995년 김영삼 518가산점50점 28년간 군,검,경,사법부 주요요직독식.https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=sesangmansa74&logNo=220970041513&redirect=Dlog&widgetTypeCall=true&directAccess=false
전과정이     순수한   광주 인민의    힘으로   이뤄졋는지
거짓의아비 사람을 해치는데 득달같은 전라도가 망해야대한민국이 산다
사실이다!
삭제해 나 경찰 조사 받고 왔어 광주 시청에서 고발해명훼로 광주 지검에서 기소한다 괜히 경찰 조사 받으면 손해야대통령도 5.18 참석하는데 뭐하러 우리같은 소시민이 나서냐 ?원래 역사는 승자의 거짓 미화 다우리가 아는 역사는 진실이 아니라 권력을 쟁취한 자들의 미화 소설임역사는 좌익의 승리로 이미 가고 있어 우리 국민 개인이 나서서 될 일이 아니다 진심 너를 위해 쓰는 댓글이다
그래도 지구는 돈다.
오늘 공정과 상식의  아이콘 윤석렬 대한민국 대통령이 518광주가서 임의행진곡 부르고 있던대탄핵감 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
5월달에   북한군이   남침한다는   정보는    중국   등소평이   일본ㆍ미국등  우방들에게   흘려줌1979년   1월   미ㆍ중 수교의    댓가성  미7함대 소속   항공 모함 이   부산에  들어 온것도    5ㆍ18 때임
5.18도 사태니 폭동이니 비난만 할게 아니라우파의 한마당 행사로 광주를 뒤덮고 미리 점령해 버리는 것도 한 방법일듯~
광주 사태로 풍전등화에 놓여 있던나라를 구하신 전두환 대통령 각하!!!!
형도 소신이 있다 .. 광주는 폭동이다 ... 나의 소신을 절대 굽힐 생각이 없다 ... 폭도 새끼들 .. 계엄군은 국가 공무원으로서 . 자기 할일 다 한거야 . 열심히 살았던 ... 사람들을 왜 죄인 만드냐 개새끼들아 
욷눞  욷눞  욷눞  욷눞 욷눞  욷눞  욷눞  욷눞 욷눞  욷눞  욷눞  욷눞 욷눞  욷눞  욷눞  욷눞
그걸 이제 알앗노... 시간 참 많이 걸리네... 에휴...
알기야 진작에 알았지 임마 그동안은 증거를 못 잡았을 뿐 근데 저걸 보니까 확실하게 답이 딱 나와 버리자나 그동안의 지지율과 열풍이 사기극이라는 사실이
애초에 40년만에 첨으로 정권연장 못하고 5년만에정권교체 당한 인간임
애초에 한 건 없고 국민혈세만 축낸 개새끼니까 ㅇㅇ 노무쿤은 국민혈세 축내는 와중에도 뭔가 하는 일이 있었음
간첩새끼니깐 그러지 김대중도 간첩이지만 북한에만 간첩이였다면 중국 북한 더블간첩은 역사상 처음인듯
또 짤게에 정치글 올린다
부끄럽다면서 이럴 때는 용감하노 ㄷㄷㄷ
조용히 신고하면 됨 ㅇㅇ
이런 자리에 머깨문 새끼들 분탕이 빠질 수 없지 ㄷㄷㄷ
거봐요 할배...정게로 왔잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알려 줘서 고마워요 어르신 ㅋㅋㅋ이런 글은 오히려 정게 게이들이 보는 게 더 개이득이지롱 ㅋㅋㅋㅋ
문재인 지지율 진짜 말이 안됨 
ㅇㅇ 문재앙입니다 국민들 반응 좀 보고 가라 https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=tab_etc&mra=bkEw&pkid=68&os=31329075&qvt=0&query=%EB%AC%B8%EC%9E%AC%EC%9D%B8%EC%9E%85%EB%8B%88%EB%8B%A4%20%ED%8F%89%EC%A0%90
https://n.news.naver.com/article/057/0001743057?sid=101단독] 김남국 4억 투자한 '메콩코인' 구 경영진 "정치권 다 꼬여있어"
ㅋㅋㅋㅋ  뻔히 죄 잇는걸 아는데도 못 잡아 넣는 보수가 무능한건 아니고 ? ^^ ㅋㅋㅋㅋ  
보수가 무능한게 아니라 니가 병신이지 ㅅㄱ
다른 말이 필요없음그냥 한동훈이 대통령 집권하면 애미창년 흙수저 + 좌좀 + 홍어 + 좆족들한테 최고로 엿먹이는거임 ㅋㅋㅋㅋ딴거할필요없이 그냥 국민의힘이 집권하면 끝임 ㅋㅋㅋㅋ쟤들은 지금 윤석열이 대통령이라는 것만으로도 2027년 5월 9일까지 지옥같은 삶을 살것임 ㅋㅋ꿀잼 ㅋㅋㅋ
나중에 잔머가리 혼판표 갈라치기에  넘어가지만 마라 그러면 20년 아니라 50년도 자유우파 장기집권 가능함
달창들이 영화표값도 부담되는 그지 새끼들이라는 뜻일수도 있지40대 새끼들 문재인한테 극존칭 씀
지금 영화표 공짜로 뿌리는 중이야 어떤 놈들은 그걸 돈 받고 팔더라 ㄷㄷㄷ
그건 아녀..요망한 재앙이가 국민들을 상대로최면을 걸어서 ㅂㅅ같은것들이 많이 홀렸었어
빨갱이들은 이용가치가 없어지면 가차없이 숙청한다. 김대중도 당햇고 노무현도 당햇음. 열린우리당 창당으로 김대중계는 다 숙청당햇고 노무현이 대북송금 수사해서 박지원이 구속당하는등 김대중은 치욕을 당햇지.노무현 대통령 만들어준게 김대중인데.그 업보로 노무현이 뇌물수사 받을때 더 발악햇던게 좌빨들이엇지.한갈레는 자살종용까지 하고..좌빨들이 지금은 이재명 빠는거지.이용가치가 잇으니까. 문재앙은 숙청 안당할려고 발악중이고. 40프로 지지율은 문재앙 개인의 지지율이 아니고 좌빨들 고정 지지율이라도 보면 된다 북조선 중국이 바로옆에ㅠ있기 때문에 그만큼 이 나라에 빨갱이들이 많다.
삘갱이새끼들은 주둥아리만 열면 구라를 치네이새끼들은 구라와 조작 선동없으면 밥도 못먹는 바퀴벌레같은 놈들이야그냥 무조건 박멸대상이지
문재앙이 댓글조작 여론조작으로 당선된 가짜 대통령 새키라서 그럼임기내내 개좆같은 매국 적폐 짓거리만 오질나게 한게 문재앙이고노무현때랑 비교해봐라 노무현때는 집 앞에 찾아가서 노짱 보고 그랬지문재앙 집 앞에는 문재앙 욕하는 사람들만 모임당장 박근혜랑 비교해봐라 박근혜는 그리워하는 사람들이 달성 사저 찾잖아
언론 통계 조작
문재앙때나 지금이나 언론조사 기관이라는 곳들 다 좌빨들이 장악했잖아..리얼미터에서 여론조사 ARS오길래 응했는데 윤석열 대통령의 국정수행에 대해 어떻게 평가하느냐고 멘트 뜨고 제일 먼저 나오는게 매우 못하고 있다 1번 ㅋㅋㅋ 시험을 봐도 보통 처음엔 매우 잘하고 있다 1번이라는 멘트 나오는게 맞지 않나? 소문에 들어보니까 60세 이상에게는 여론조사 전화 안한다고 함 기가 막힘..여론 조사 기관, 언론, 선관위 다 좌빨들이 장악했는데도 윤석열이 대통령 된 건 기적이다.
ㅇㅇ 그래서 자유우파도 구멍가게식으로라도 여론조사 기관을 2~3개 만들어서 맞불을 놓는 전략을 써야 된다 하다 못해 전국구로 2~3명씩 열성 청년들 조직해서 스티커로 즉석으로 하는 약식 길거리 여론조사 해서 반영해도 됨 방송이나 신문에서 인용할 때도 그 우파 여론기관 데이터만 쓰는 방식으로 밀고 나가면 여론조작 막을 수 있음 그 좋은 방법은 안 쓰고 엉터리 데이터 조작에 맨날 질질 끌려 다니고 있으니 참 안타까울 따름이다
전라도만 해도 40%  된다우리형수 전라도 인데 조카들까지 무조건 민좆당 지지하게 만듵었다
너그 형수 저 영화 봤노???
저 숫자가 진성좌빨 수 아니겠노?
요즘 나오는 양당지지율도 이해불가 주작인듯
고민 정보지 구멍에서내로남국 코인 30억원 발견  !
짝은엄마, 했어요 ? 남국이도 . . .
ㅇㅂ이미 다나왔던데언제 잡냐가 중요한거지 ㅋ
잡코인에 수십억 굴릴다는건... 유동자산이 100억대가 넘는다는 이야기다..
돈세탁
호주이모 돈 아니야?노처녀 개줌들 개같이 오열하겠네
ㅇㅈ
고맙다
아닌데 문보살이 저걸 문제삼았다고 제작자인 데빌이 말했음.
오공 달을 보면 안 돼 !
대구
광주
웩...
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
그리고 나서 키 동탄 이딴걸로 가득채우려고?
그런글 쓴적 없는데?
실제로 지금 그런걸로 거의 가득 차 있잖아
내가 채웟냐고
ㅇㅇ 딱 봐도 항틀열사구만
내가 채운글 가져와보던가
이 글이 왜 정치글임? 느그문 세력 비판하면 죄다 정치글임? ㅋㅋㅋ
내가 채운글 가져와보라니까 딴소리하네 병신
딴소리는 니가 하는거지 병신 난 니가 이 글을 정치글로 몰아가는것에 대해 지적했을 뿐  이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임?
딴소리는 니가 하는거지 병신내가 그런 글로 채운적있다길래 가져오라했을뿐내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가
닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네 닉세탁 해서 쓴 글도 없네
닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼 닉네임 바꾼적 없는데 병신새끼
풉 니가 닉넴을 바꾸지 않았다는 근거는? 22년 가입했는데 3렙이네? 출석만으로 3렙 찍었음? 당연히 닉세탁 했지 ㅋㅋㅋㅋㅋ   됐고   이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임? 이 글이 왜 정치글임?   이새끼 이거 끝까지 여긴 대답 못하고 딴소리함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
풉 내가 그런글로 채웠다는 근거는? 그런글로 채웠다고 먼저 씨부렸으면 근거를 가져와야지? ㅋ   됐고  내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가내가 채운글 가져와보던가  이새끼 이거 끝까지 대답못하고 딴소리함 ㅋ
이게 왜 정치글임? ㅋ
내가 언제 그런글 채움? ㅋ
얘들이 만든 축복소녀라는 씨리즈 있는데 봐봐라 존나 재밌다.
망할 통일교 까는 내용.. ㅋㅋㅋㅋ
종교 하나도 안나오는데?
너 대체 그동안 뭘본거냐?   모나미 애미 애비가 통일교 신자임.
아 그러냐? 거의 취한상태서 봐서 잘 못봤나보다. 하기사 애비가 이상하게 나오긴 했네. 글고 보니 모나미 엄마가 일본여자였노 ㄷㄷㄷ
맞네 성도 문씨니깐 무뇌중 
문재인도 문준용도 문희준도 남평문씨이다.
왜날뷁
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문뇌충
이병 문외춘
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오인용 자체가 개병신 좌빨새끼들이더구만 ㅋㅋㅋ
오인용 좌파임
오인용 좌파 라는 증거 어디서 확인 할수 있을까요 ..
https://www.youtube.com/watch?v=leyA_HshmDI
문주뇽
또같노 ㄷㄷㄷ
요새는 입상소식이 안들리네 ㅋㅋ
무뇌중 ㅋㅋ
예수천국 불신지옥 
청와대 식탁 훔친 도둑놈의 아들이네 ㅋㅋㅋㅋ
똥구뇽
훠리워요~훠리워요
삼성 사장 중엔 이인용 있는 디 ㅋㅋ 
전 mbc앵커...ㅎ..
아따 개c박거 지식있노 익이 ㅋㅋ
윤도현
오래만에 접하네오인용
무뇌빠이 스티붕유 ㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋ
왜날쀍!!
정지혁한테 신앙심 개처맞는거 웃겼는데ㅋ
스티브유 박근혜 지지하니까 태극기폭도에 더 가까운
7년상이네  가랏
좌파들에게 속아넘어건 멍청한 국민성 ㅉㅉㅉㅉ 머리가나쁨
탄찬파 애들이 중국 공산당 지령 받고  박근혜 탄핵 했데잖냐 에휴  탄찬파 애들이 박근혜 깜빵 쳐 집어 넣고  나라 개 씹창 낸게 맞데니까
중국 공산당 보다는 유대인들이 아닌가 의심스러운데...
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
서민정책 잘했다? … 예컨데 담뱃값인상 말하는거니?
서민은 밥만 안굵기면되 담배없으면 못사나
나도 박그네 옹호파는 아닌데, 담배가 없으면 안될 정도의 서민 필수품임?
담배요금은 10배로 올려야 돼 시발 난 담배 안펴
나도 누가 먹여주지 않으면 햄버거 못먹는데 자살각?
능력없는 년이 도태된거지 ㅋㅋㅋㅋ
왜 0렙이노;
ㅇㄱㄹㅇ
능력이없어서   탄핵당한거면   쥐명박  좃재앙은  탄핵안당하고 살아남아서  존나게 유능한거네  ㅋㅋㅋ
박근혜 적폐수사 후 유죄 입증해서 탄핵까지 이끈윤석열 검사의 작품 ㅇㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열 혼자서 탄핵한건아니지  애초에 탄핵여론은 언론이한거고 탄핵발의는 국회에서 한거다
윤석열 최측근 국민의짐 권성동, 장제원이 탄핵 찬성파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10위국가 됐을때는 문재인떄임ㅋ
문똥이나 빨어
문재인 집권 한번으로 나라 거덜 직전까지 감
젊은 남자 인권 죽인 박근혜 ㅁㅈㅎ
홍어냄세 찌릉
박근혜 칼질하던 놈을 대통령으로 앉힌 정신분열 병신들
옳소 옳소!! 이재명이 대통령 되야 했었는데
에휴 븅신새깨 대통령 후보가 두명뿐이었냐? 또라이 정신병자 윤뽕새끼들
청렴한건 맞는거 같은데 대가리 좆빠가 보지년이었지무슨 시뱔 좌빨들한테 당한거도 아니고보수 언론을 적으로 돌리는 개돌대가리년 ㅋㅋㅋ솔까 저 씨발년이 온갖 보지우대정책 보지민국 만든 장본인인데단통법이나 저년이 한거치고 잘한거도 딱히 없고차라리 2012 대선은 문재앙이 당선되고2017대선에 제대로 된 보수 후보가 나오는게 나앗음
ㄹㅇㅍㅌ
애초에 야당들이 아무리 합심해도 탁핵이 가결될 수가 없는 상황인데  보수쪽(친이,친전,배신한 친박) 하도 괴롭혀서 이들마저 등돌리게 해서 탁핵 가결시킴  ㅋ
좃띨띨한  노명박이가  ,  지  뒤질지모르고    친이계 61명  시켜서  탄핵한거   다 아는데    이  쥐뽕들은  노명박을  빨려고  ,    배신한 유다를 욕하는게 아니라   배신당한  예수를 욕하고 자빠졌어
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
청렴한 거 ㅇㅈ 보는 눈 없었음 최태민이 약점 ㅅㄱ
최태민하고 박근혜하고 둘이 사겼다는 증거는?
닥주화
짱깨머니에 넘어간 부역자들과 빨갱이ㅅㄲ들의 합작
판사를 제대로 해 놓았는데 그새끼들이 뇌물 받아 처먹었잖어 븅신새꺄
김정은 암살시도 실패후북괴 사이버 부대들 미친듯이 달려들었지김정은 암살만 성공했어도
이건 또 무슨 헛소리? -_-+
박근혜 정권당시 있었던 일이다   북괴에서도 난리 났던 사건이고   국정원은 긍정도 못하고 부정도 못하고 ㅋㅋ  음모론이라 하기엔 뭔가 구체적이고 ㅋㅋ
응 윤석열과 한동훈이랑 조중동이 보냈어 병신아 ㅋㅋ
제정신도아닌데 박정희딸이라고 대통령 대물림해주니까 꼽은사람이 얼마나 많았겟냐 왕정국가도아니고 뭔 대통령을 물려줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끌어내린것도 그럼 국민들이 한거아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 문재인 뽑힌거잔아 지가유리한거만 국민임? 좌파새끼들이랑다를게없누
라도인구얼마나된다고 눈가리고아웅하니
응 전국에 2200만 정도?  최하로 잡을때?  아 너는 부모둘다 전라돈데 부산에서 태어나서 경상도 사람이라고?
단순 계산도못하노....
무 슨 문재 라도  ?
양심 좆빠진년 닭년 즈그아빠 빽으로 대통령된거 다아는데 지만 부정하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신병걸린년 대통령뽑힐이유 1도없는데 글고 윤석렬이 닭끌어내렸는데 왜 윤이 당선된건 긍정적으로받아들임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노양심 틀딱년 내가그래도 1랩만들어줬다?
니가한말이 국민이뽑았다며? 닭년이 뭐가이쁘다고 국민이뽑아줌? 그냥 박정희딸년이라뽑은거지 정치력도없고 머리가좋은것도아니고 정신병만걸린년인데 그냥 국민이 아주현명하게 선택해서뽑은거임? 그냥 박정희한테 물려받은거나마찬가지지 너같은 애자년이 무슨 우상숭배하듯이 빨아댔잔아 근데 그렇게 아빠후광으로뽑혀졌더니 어케됨? 니가 좋아하는 윤석렬한테 끌어내려졌당게요~~~~~~~~~~~
정치업적한게있어야 정치업적을따지지 국내최초 탄핵당한거말곤업적없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0랩새끼랑상종안할란다 수고링~
당내 경선거치고   대선치뤄서  뽑힌사람한테  대물림  ㅇㅈㄹ
저년도 자기가 상대하는 새끼들이 어떤새낀줄 모르고 뜬구름 잡다 당한거라서 ㅁㅈㅎ저짝은 저걸 안죽이면 내가 죽는다고 달겨드는 간첩새끼들인데 협치니 상생이니 좆까다 죽음윤석열도 얼타면 같은 꼴 날거임
개좃도 모르는  좃또라이새끼가   띨띨한소리 쳐하고자빠졌노   박근혜가  좌파한테 당했냐?   어리버리한  노명박 통수질에 당한거지    친이계 쥐떼  61마리가  탄핵에 찬성누른거  버젓이 나와있는데 , 상대가 누군지모른다 ㅇㅈㄹ   캭 퉷 퉷
국민수준 클라스 ㅋㅋㅋ
닭이 대응 좆병신같이 함 능력부족임 ㅁㅈㅎ
강하게나가야지 해상사고를 뭐어쩌란거냐고 내가 포세이돈이냐
탄핵당시 노무현은 달랑 50석에 불과한 미니여당을 거느렸음에도 거대야당에 온몸으로 맞서며 헌재의 탄핵기각을 이끌어냈다.대선당시 트럼프는 주류언론의 편파보도, 여론조사기관의 편파조사, 공화당동료정치인들의 수수방관에도 특유의 뚝심과 배짱으로 이 같은 난관을 극복하며 대권을 잡았다.조국사태당시 문새끼는 박근혜탄핵사태에 버금가는 위기상황에도 불구하고 반대진영의 대대적인 압박에 정면돌파로 맞선 결과 이듬해 총선서 압승을 거두며 레임덕없는 말년을 보냈다.    이렇게 핵심지지층만을 믿고 위기상황에 정면대응으로 일관했던 위 세 사람들과는 달리 선거를 통해 국민에게서 위임받은 권력, 반대편의 공격에 맞받아칠 법적, 제도적 방어책, 태극기부대로 대표되는 수십만 팬덤세력 등을 거느리고도 반대편에 정권을 내주었음은 물론 보수진영궤멸과 더불어 선친의 명예에 먹칠까지 했다는 점에서 성숙한 보수유권자라면 박근혜에 대한 인간적인 연민을 갖기에 앞서 정치적인 책임부터 단호하게 물어야 한다.
존말할 때 자삭하고 꺼져라 애미뒤진 틀딱새끼야.국민에게 위임받은 합법적인 권력, 그 많은 의석과 두꺼운 팬덤세력을 거느리고도 정권을 찬탈당하다 못해 보수를 궤멸시키며 선친의 이름까지 더럽혔다는 점에서이런 구차한 변명질이 보수를 더욱 찌질하게 만든다는 사실이나 알고 있거라.
ㄴ
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야
김재규가 저년도 같이 총으로 쏴 죽였어야했는데 저런 쑤레기를 왜 살려둬서 
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야
아빠가응원한다이기야ㅠㅠ
좆빨갱이 박통탄핵때 사람 많아 보이려고 저지랄함 풍선 세우고 촛불 켜고 야간에 진행 언론노조가 멀리서 촬영 선전선동의 끝판이였다
박근혜가 솔까 능력이란게 있었냐?짱깨 전승절에 시진핑 찾아가서 들러리 서는거 보고 어이가 없더라그리고 뜬금없이 통일은 대박? 씨발 이래놓고 사드 배치해서 동네 시끄럽게 만드는거 보고꼭두각시인거 못 알아챘으면 지능에 문제 있는거지재앙이 대통령 만들어 준게 박근혜임
무식한  소리 하고있네 ㅋㅋ  문재앙 대통령으로 만든 건 너고 ㅋㅋ   그 국민 수준에 맞는 대통령 ㅋㅋㅋ
능력 뭐가 있는데? 니가 설명 좀 해봐라 박근혜가 할 줄 아는게 있긴 하냐?  우주의 기운을 모아서 내 ㅁㅈㅎ나 달게  받아라
미안하다 내가 사람을 잘 못 봤네 박근혜 계속 빨아라
블라 하니까 답장은 됐다 고마
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야
조선은 계속 도둑놈들한테 당하는 역사가 반복된다
최고의 대통령님.... 
대체 맨날 뭐가 10위권이라는거임
틀딱들은 박근혜도 빨고 그녀를 잡아넣은 윤석열도 빠는데 이게 제정신임?
난 박그네는 안빠는데 윤석렬은 빠는 중. 물론 4년 뒤엔 어케 될지 모름 ㅇㅇ
청렴 깨끗 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박근혜 대통령의 업적 1. 북괴가서 김정일 만나고 합리적 지도자 드립2. 이명박이 노무현새끼 행정수도 이전 하려던거 백지화 하려고 한거 반대해서 결국 무산시킴3. 광우폭동 지지4. 내놔년 비례대표5. 여가부 폐지 반대6. 다수 여당 대표이면서 국회 후진화법 통과시켜서 지가 대통령 된 후 스스로 발목 잡힘7. 헬반도 신뢰 프로세스 드립8. 천안문 처 기어올라감9. 센카쿠 사태 이후 일본은 짱개에서 발 뺄 준비 시작하는데 경제인 다 데리고 시진핑 똥꼬 처빨며 서안개발 투자 독려함10. 그러면서 일본과는 과거사 타령. 문재앙 타령 하기 전에 저 시발련부터 일본과 정상회담 안함11. 분양권 전매제한 해제, 일반인 농지구입 규제완화시킴. 노무현이 전국토 투기판 처만든거 리만사태로 진정된거 다시 불붙임공무원들에게 빚내서 땅사는 모범을 보이라고 부추김. LH사태 터지자 모범 보이라고 등떠밀 땐 언제고 공무원 토지산거 죄인취급한다고 다들 억울해함12. 해경해체 눈물의 똥꼬쑈13. 친구 아들 중에 똘똘한 놈 있다는 좆승민 추천 받아 정계 입문시킨게 섹스톤14. 대통씩이나 처 된게 고작 측근이 최순실15. 이명박 5년 내내 내부 총질하더니 여당 내에 적만 처 만들어서 좌클릭질 하며 산토끼 쫓다가 여당한테 탄핵 처맞은 개병신 무능한 년
요약 ㅇㅂ
확실히 광우뻥에 숟가락 얹던 거 생각하면 ㅋㅋㅋㅋ
김대중,노무현도 뭐라 안한 전두환 비자금, 게다가 시효도 지난거  대통령 직권으로 특별법 만들고 소급 적용해서 추징하려듬.  심지어 제대로 추징도 못하고 좌좀들이 전두환 물어뜯을 덜미만 남겨둠
업적에 추가한다
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야
박근혜가 남자였으면 달라졌을듯 분명 대한민국 역사상 두번다시못찍을 최고등급 국가신용도 그렇지만 정치적부분을 너무 소홀했던탓일까 아니면 이명박계파의 통수가큰걸까 극복못하고 운지
박근혜는 유일하게 국민을 섬기는 대통령이었잖아  (예: 북한한테 말조심해라 협박할때 ‘남한의 최고존엄은 국민들이다 그러니 너네 말할때 말 곱게 써라’라고 말함. 그래서 북한이 그다음부턴 존댓말로 협박했어)  언론 등에서 백만 촛불 삼백만 촛불 지랄해대며 온 국민이 박근혜 하여 원한다고 선동하고 2%라고 선동하고 김영삼계 그러니까 이명박 친이계들이 여태 박근혜 덕에 선거 이겨놓고 황금알 낳는 거위 배 가르면 그 황금 다 자기들 꺼 되는 줄 알고  박근혜에게 빨리 하야해라 지랄해대니까   박근혜가 국민이 원치않으니까 이러는거지
계엄령 안때린게 나는 여자여서 그랬다가 200프로
계엄령을 왜 때리냐?  그거  좌파 개돼지들은 박근혜가 계엄령 때렸다고 미친년이라고 거짓말로 욕해대는거 앎?   이렇게 선동하려고 계엄령 내려라 라고 자핑우파우좀들에게 세뇌시키고 선동한거잖아   좌파가 그때 계엄령 내려라 라고 프린트해서 쫘악 깔았짆아
계엄령 지시한거 맞고 했어야지 너는 니집에 누가쳐들어와서 정당방위했는데 재판가서 정당방위한 사실 안알리고 살인죄 뒤짚어서 빵갈꺼임?  결국 모든 범죄혐의가 다사기잖아 태블릿도 개씹구라고 언론부터 모든게다 사기쳤는데 그걸 뭔수로 막냐 계엄하고 진실해명을 해야지 즙짜고 기어내려오는게 정답이냐?
미쳤냐   계엄령은 좌파들이 선동하려고 퍼트린거야   좌파들 논리와 선동 그대로 따라하냐
박근혜 대통령의 업적 1. 북괴가서 김정일 만나고 합리적 지도자 드립2. 이명박이 노무현새끼 행정수도 이전 하려던거 백지화 하려고 한거 반대해서 결국 무산시킴3. 광우폭동 지지4. 내놔년 비례대표5. 여가부 폐지 반대6. 다수 여당 대표이면서 국회 후진화법 통과시켜서 지가 대통령 된 후 스스로 발목 잡힘7. 헬반도 신뢰 프로세스 드립8. 천안문 처 기어올라감9. 센카쿠 사태 이후 일본은 짱개에서 발 뺄 준비 시작하는데 경제인 다 데리고 시진핑 똥꼬 처빨며 서안개발 투자 독려함10. 그러면서 일본과는 과거사 타령. 문재앙 타령 하기 전에 저 시발련부터 일본과 정상회담 안함11. 분양권 전매제한 해제, 일반인 농지구입 규제완화시킴. 노무현이 전국토 투기판 처만든거 리만사태로 진정된거 다시 불붙임공무원들에게 빚내서 땅사는 모범을 보이라고 부추김. LH사태 터지자 모범 보이라고 등떠밀 땐 언제고 공무원 토지산거 죄인취급한다고 다들 억울해함12. 해경해체 눈물의 똥꼬쑈13. 친구 아들 중에 똘똘한 놈 있다는 좆승민 추천 받아 정계 입문시킨게 섹스톤14. 대통씩이나 처 된게 고작 측근이 최순실15. 이명박 5년 내내 내부 총질하더니 여당 내에 적만 처 만들어서 좌클릭질 하며 산토끼 쫓다가 여당한테 탄핵 처맞은 개병신 무능한 년이명박 통수는 지랄하네. 이명박 5년내내 딴지 걸고 등에 칼꽂은 년을 그냥 놔두면 그건 등신이지. 아무리 부처라도 용서 안할거다그 씨발년이 나라 망쳐놓고 문재앙같은 새끼 대통령 만든거 생각하면 거열형으로도 부족한 년이다
박근혜가 남자였으면 달라졌을듯 안타깝다진짜
저거 다 거짓인데 보이는대로 그대로 믿는구나   이명박 빠는 척 하는 쟤가 정신병자임   이명박 나르시스트 전과 12범 사기꾼 입만 열면 거짓말 이명박
석열이 동훈이는 재앙이에 충견..일뿐이나라 자칭 우파라는 새끼들은 그냥 더듬당 졸개이거나2중대일뿐이야 황교안이가 그래도 석열이 처럼 ?을향한 행진곡은 부르지 않았잖아!
그놈의 씨발 박근혜 박근혜 언제까지 박근혜 타령할래 개씨발 늙은이새끼야 ㅁㅈㅎ
닭근위 개재앙이 대통령 저지 한거 말고 뭐 했냐?
일루미나티가 탄핵한거다 민주당이 한것이 아니고 큰 그림을봐라
내가 보기엔 박근혜는 당시 친미 친일 친중 이 세 가지 노선을 너무 정확하게 나눠서 중립적인 행동을 하려던게 오히려 화근이 된거라고 봄사드배치(친미), 위안부 보상(일), 전승절 중국방문(친중).... 이를 이용해 북한 압박 이런 걸 노렸던 거 같긴 한데.... 어림도 없지내가 보기엔 머리속이 꽃밭이었던 양반임 그냥
전승절 참가 이유는 참모를 통해 이미 밝혀졌는데 뭔 소리냐 가장 큰 이유는 북핵 때문이야 중공의 영향력을 기대한 거지
전승절은   북핵 해결하라고  미국에서 보냈다는거   확인된팩트고   그냥   셀프구속당한    이개씹병신의  띨띨한  튀통수 칼질때문에  그런거지
출처 알려줄 수 있노
취임하면서 바로 재앙이를 처치했어야지. 국민이 시켜 준 자기 자리도 못 지킨 여자가 어떻게 나라를 지켜?!  무능한 지도자. 아빠찬스
문재인이 문제가 아니라   좃명박을  미리 쳐냈어야했지
네다 이준석
니미 스펄새꺄.이재명이가 억울하다는 개딸하고 이새끼하고 뭐가틀리나?징역 40년  판결받고 감옥에서 뒈졌어야 할 스브럴년을 그래도 바깥에서 살고 맑은 공기 쏘이게 해주었으면 하늘에 감사해야지 스브럴새꺄.저년때문에 감옥에서 고생한 사람이 몇인데반성도 없이 지 잘났다고 대가리들고 다니나.개스블것이.
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
진짜 역사에 두고두고 쪽팔려해야 할 짓이다.
탓할 것도 없는게조선놈들이 그만큼 애초에 근본이 없는 새끼들이라는 것임케이팝 정도 가지고 무슨 문화 강국 어쩌고 지들끼리 뽕에 취해서 아주 수준이 가관임오십년 동안 주구장창 붙복 하는 공구리 아파트도 제대로 못해서 저 혼자 짓다가 무너지고 비 줄줄 새고 똥 나오고 시발소위 있다는것들 조차 세상 변하는거 모르고 남 눈치 보면서 애새끼 학원에 박아놓고 방치하고그냥 하루 아침에 무너질 모래성임
무능한거지피해자인거처럼 말하노민비는 그럼 피해자냐?대통령 아무나하나
역대 경제가 가장좋았던 정권이 박근혜대통령인데  ,그런사람이 무능하면    경제 다말아쳐먹고  나라를 빨갱이한테  팔아쳐먹은     쥐명박   문재앙이  유능한새끼냐?  무슨 시발 눈깔이 똥구녕에 달린것도 아니고
지 자리도 못지키는데 무슨 경제야  그리고 그 경제는 이명박이가 다 이루어놓은 거 숟가락 얹은거고
찍찍이가카 생리불순으로  똥구녕에   탐폰쳐끼워 넣는 소리하고자빠졌노
미친년 개소리깐다팩트는 똥오줌 못가리고 온실속에 화초로 얼굴 마담이나 하던 병신년이 머통령됫고임기중에는 진핑이 좆을 야무지게 빨다가 천조국한테 찍히고같은편 간수도 못해서 통수 존나 쳐 맞고말 같지도 않은 개소리에 어버버하면서 대응도 못하다가 헌제 전원 탄핵 찬성 ㅇㅇ문병신한테 야무지게 정권이양한 희대의 개병신년임 이런 똥글 싸지 말아라 병신아 머통령이나되서 저렇게 무능력하게 당한건 욕도 아까운거다
너가 생각한 대통령중에 그나마 잘했다는 대통령은??
이승만 박정희  전두환 이명박  당연하냐?   이명박이 경제도 그렇지만 빨갱이 다 잡았으면 이렇게 안됫을텐데 그게 아쉬움  전두환도 마찬가지
좃명박 문재앙은   탄핵안당햇으니    존나게 유능한사람이엇다고  쳐  빨새끼네   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  좃띨띨한  개명박이   친이계앞세워  탄핵안했으면  , 지가 왜  셀프구속당하냐?  그 쥐새끼 한마리 때문에 우파  수천만명이 얼마나 고생했는데
그렇게 애누리없이 빤다고 ㄹ혜가 ㅂㅈ 한번 안대준다 병신아  문병신 얘기는 갑자기 왜 꺼내는데?  ㄹ혜가 문병신한테 존나 야무지게 정권이양한건 생각안해? 병신년 ㅋㅋㅋ
박근혜대통령이  임기말에  지지율이  40%가 넘었다   찍찍이가    지 뒈질지모르고   친이계 51마리 시켜서  , 먼저   탄핵주도하지않았으면  ,  박대통령이 왜 탄핵당하고   띨띨한  찍찍이는 왜 지가알아서  셀프구속당하겠니?  아무것도 아닌 노무현이  왜 탄핵당했냐?  그냥  내부에서  조순형 추미애같은  병신들이  내부배신을 했기때문이야  병신아   찍찍이가 통수치지않았으면  아무일도 일어나지 않았어
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
ㅋㅋㅋ 화는 나는대 반박은 못하구 죽겠쥬? ㅋㅋㅋㅋ  너 자신 스스로도 얼마나 ㄹ혜가 병신년인지 알고 있는지에 반증이지  다시 한번 말하지만 ㄹ혜가 한번 안대주니 이런 개좆빠는 소리 말아라 ;)
노무현은 노조랑 시민단체가 죽이지 않음? 날계란 폭탄도 노조놈들이 던져놓고 죽으니까 보수가 죽였다 ㅇㅈㄹ하던데
어이구 그랬어? 지지율이 40퍼 넘었는대도 그렇게 통수 맞고 정권 이양 문병신한테 야무지게 한거?  청와대 구석에서 쳐 우느냐고 대법에 한번도 안나타나서 더 의심을 키우고? ㅋㅋㅋ  ㄹ혜가 한번 안대준다 이렇게 개소리쌀 필요없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ㄹ혜한테 박아볼라는 정신나간 틀딱들 존나 많누  ㄹ혜 아직도 진핑이 좆빠느냐고 정신없나 요즘 안보이더만 ㅋㅋㅋ
니 딸년   보지에   강간당하면   강간한놈을 욕하는게 아니라  ,  지딸한테  대가리잡고  왜 멍청한년이  돌아다니면서    강간당했냐고    3박 4일동안  머리채잡고 줘 팰새끼네   ㅋㅋㅋㅋㅋ  띨띨한  좃빡이 빨아대는새끼들  대갈빡수준꼬라지가  전부  이모양이냐?
ㅉㅉ 그래봤자 ㄹ혜가 안대준다고 병신아   가엽누 ㅋㅋㅋ 늙으면 애같다더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
욤 욕을 찰지게 쓰던가 이건 뭐 악다구니쓰는 병신 틀딱 냄새 존나나누
문재앙
솔직히 박근혜는 무능해.. 이명박이 최고였다
시발 찍찍이가  경제다말아쳐먹고  ,   박근혜한테  국가재정 빚만  27조원물려주고  , 나라 개작살내놓은거   세상사람이 다아는데  이 쥐새끼가 두번만  능력있었으면 , 아시아전체를 말아쳐먹겄다.  캭  퉷이다
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
제3자 뇌물죄가 아닌,뇌물죄로 기소되고 직접 받지 아니하여도, 간접정범 형태로 묶여서 들어간거나까 뭐라고 못한다.내가 박근혜 싫어하는게 지 앞길좀 잘가려서 쳐낼사람은 쳐내고 국정을 이어갔어야지.지 아버지 박정희 반의 반만이라도 닮았어뫄라씨발 내가 문재인 5년 얼마나 개좆같앗는데 ㅅㅂ
탄핵은 멍청했
니가 제대로본거다  지나고보니까 , 정권잡자마자 칼같이 쳐냈어야할  제일위험한새끼가  바로  쥐명박이었다는거  ,  그 쥐새끼가  우파들의 모든 화근이었다는거
이명박 박근혜 서로 견재하고 폄하하다가 둘다 감방갔지만 지금이라도 둘다 사면받으니까 다행이지. 그래도 노무현처럼 비겁하게 자살은 안했으나까.  그래도 이명박이 내 인생 최고의 대통령이다. 좌우막론하고 대한민국 대통령은 끝이 안좋은데 국민에게 이로운점윽 많이 내고 간 대통령이니 존경한다 그 사람은
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
판례를 봐 병신아 기소사유는 됬었어 뇌물죄 적용되서 기소된거지 만약 검사가 사건무마할려면은 제3자 뇌물제공죄는 혐의입증이 힘들어서 1심2심3심 다 무죄떠. 그런데 좌파세력들디 난동부리고 세월호로 어그로 끌고 한꺼번에 터져서 박근혜가 탄핵된거야
너의죄를 사하노라 -윤
예수천국 불신지옥 
2026 서울시장 선거는 다음 대한민국 대선을 결정하는 선거가 됨..내 20대 마지막 선거이기도 함..나도 다음 대통령이 어떻게 될것인가까지만보고 끝내야겠음..다음에 한동훈이 대통령이 되면 대한민국은 더이상 좌좀들이 살수없는 국가가 될것임..
그냥   이 좃띨띨한  병신새끼만  안만났으면  박정희대통령이후  , 역대급 대통령으로 남을수있었는데  
취임하자마자   좃명박을  감방에 집어쳐넣고 친이계들  싸그리  씨를 말려놨어야했는데  ,  그래도 같은 동지라고  살려주니까 결국 ,  어리버리한  좃명박  일당들한테  통수맞고  무너진거 아녀
전두환이  개양아치가 맞는게   공화당원로들이 박정희대통령 서거후 , 추모사업에 쓰려고했던  기금을 전두환이 대통령되고나서 , 지가   가택연금시켜놓은  박근혜집에  30여차례나 찿아가서 그돈을  강탈한후에  , 지 비자금으로 만든놈이 전두환이다그리고  대통령되자마자 제일먼저한게   박근혜를 가택연금 시켜놓고 대통령할동안 집밖으로 나오지못하게 해놓고는 박근혜가 대통령되고나서  비자금수사로 보복하니까전두환이 대통령할때  최태민수사를했던것이 , 그때  감정이 틀어져서   나한테 자꾸  보복하는것같다 . 이지랄하면서 언론플레이하는게  전두환이었음
전두환이 대통령 되고 박정희 미사일. 핵, 관련 백곰 자료 미국에 다 넘기고 김재규 바로 사형 시킴 - 한국을 좌빨로 만든 환경을 조성한 놈 - 전두환. 노태우 518 특별법 만든 놈 - 김영삼. 홍준표 518 특별법으로 좌빨 유공자가  사법부 및 전국 공공 기관 장악
저놈의  오씹팔인지  특별법만들어 퍼주는바람에   계속 악순환되는거지
개대중 살려둠
씹박이가  박근혜대통령 아니었으면 , 그  멍청한새끼가  대통령근처에나 갔겠냐?여태 박근혜덕에 선거 다 이겨놓고  , 황금알 낳는 거위 배 갈라놓고   지는 셀프구속  난  살다살다 그렇게  병신이 지랄옆차기하는건 첨봤음  ㅋㅋ
이런게시물 올라오면  반응이  항상  똑같네  100여명  남짓남아있는 쥐뽕들이 ,  탄핵주도한   개명박을 욕하는게아니라  억울하게 탄핵당한  박근혜를 ,  무능하다고  집요하게 욕하면서 물고늘어지는거  마치  배신했던 유다는  유능하고  , 배신당한 예수가 무능해서 탄핵당한거랑께요  이지랄 무한반복
돈을 안 먹었다 치더라도 대가리가 너무 볐잖아...범죄수준으로...참고로 난 자유진영 사람이다.  우린 좌빨들과 달리 사람 중심으로 모여서는 안된다고 본다. 이념이나 노선 중심으로 모여야지...  박근혜 빠는 건 좌빨들이 김대중 빠는 것보다 병신같은 것이다.  김대중은 섬소년이 대통령이된 입지전적 면모라도 있지...  박근혜는 영애라고 한복 곱게 입고 인형짓 공주짓하다가 정계입문 하고 나선 대가리빈 짓으로 자유진영을 2번이나 완전 몰락하게 만든 장본인 아니냐?
이 쥐새끼 좃물보다  대가리 흐리멍텅한새끼가  누가있다고   대가리가 너무비었잖아 ㅇㅈㄹ
ㅇㄱㄹㅇ심지어 선견지명으로 중동으로 가라고 했는데 개돼지들이 되려 ㅂㄷㅂㄷ 하면서 욕 엄청 함그런데 알고 보니 중동이 황금알을 낳는 거위였음 ㄷㄷㄷ레카는 찐 애국자다그런 레카 진심도 몰라 주고 개돼지들이 빨갱이들 탄핵 선동에 들러리 서 주고 그 뒤로 5년동안 지들 인생 10창 남 병신 새끼들
★헌정사에서 탄핵 사건이 2번 있었는데,2번 모두 박근혜의 대가리 빈 짓 때문에 자유주의세력이 추락하는 결과를 낳았다.1. 노무현 탄핵 당시 박근혜의 대가리 빈 짓노무현이 "전라도 정치꾼과 정치 못 하겠다"라면서 전라도와 결별하면서 열린우리당을 창당하는 과정에서 전라도 정치꾼들이그 보복으로 주도한 것이 노무현 탄핵인데, 박근혜란 대가리빈 공주가 생각 없이 합류한 것이다.당시 한나라당은 신한국당 시절 대선자금 비리로 "차때기 정당"이란 오명으로 불리던 정당인데, 노무현의 사소한 발언을 문제삼은전라도 정치꾼들의 탄핵에 박근혜가 합류하니까, 일단 대중들 입장에선 노무현과 대립하던 주된 정당은 한나라당으로 각인된 상황에서"비리 정당이 사소한 노무현 발언 문제삼아 탄핵까지 시도한다"란 생각으로 노무현에게 동정표를 주고 한나라당에겐 엄청난 역풍을 선사함결국 국회의원선거에서 열린우리당 절대다수석 차지그 와중에서 박근혜 대가리빈년은 천막당사에서 석고대죄 한다고 오히려 탄핵을 주도한 당이 한나라당이라고 대중에게 확실히 각인 시킴...박근혜의 그런 대가리 빈 짓이 없었더라면 지금 좌빨세력의 두 축인 전라도와 노무현계는 계속 대립중일 것이고 야합을 다시 시도한다면우리 자유주의 세력은 "사소한 노무현의 발언으로 탄핵을 시도할 땐 언제고 이제와서 손잡냐?"라고 대응을 할 수 있었을 것임.2 지가 당한 탄핵에서 박근혜의 대가리 빈 짓최씨 일가와의 관계는 유신시절 부터 경고음이 켜졌다. 최순실 아버지 최태원인 중앙정보부 안기부 둘다 요주의의 인물로 지목되고 또 직접 조사하기도 했다.그렇게 문제있는 관계인데도 불구하고 대통령이 된 이후로 최순실을 청와대까지 들어오게 했으며, 심지어 후원금을 수수해야 하는 스포츠 재단을 맡기기 까지 했다.대가리가 비어도 한참 빈 것이지...설령 박근혜에 대한 탄핵이 조작된 사기 탄핵이었다 손 치더라도 박근혜는 자유주의 세력으로 부터 욕먹어야 하고 더 이상 같이 있어선 안되는 존재이다.
검찰과  국정원이  2년동안 탈탈털어도  돈 10원한장  나온거업는 대통령한테  그럼  뭐라고 불러야되냐?  청렴이 지랄맞은 소리면  , 그럼    청백리의 상징이라고 불러야되냐
돈을 안 먹었다 치더라도 대가리가 너무 볐잖아...범죄수준으로...참고로 난 자유진영 사람이다.  우린 좌빨들과 달리 사람 중심으로 모여서는 안된다고 본다. 이념이나 노선 중심으로 모여야지...  박근혜 빠는 건 좌빨들이 김대중 빠는 것보다 병신같은 것이다.  김대중은 섬소년이 대통령이된 입지전적 면모라도 있지...  박근혜는 영애라고 한복 곱게 입고 인형짓 공주짓하다가 정계입문 하고 나선 대가리빈 짓으로 자유진영을 2번이나 완전 몰락하게 만든 장본인 아니냐?
역대대통령중  좃박이가카보다  대가리  텅텅빈   빙신이  있었냐  셀프구속으로 다 설명되는구만    ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅄ아...이명박 이야기 꺼내지도 않았는데 무슨 이명박 타령이냐?  "자유진영이라고 하면서 박근혜 욕하는 거 보니 이명박派구나..."라고 넘겨 짚기를 한 것이지...  ㅄ아...사람 중심으로 모이지 말고 이념 노선 뜻 ...이런 거 중심으로 모이자고...  너 같은 ㅄ을 보고 일본 학자들이 "조선놈들은 당파성이 심하다"라고 평가한 것이야...
박근혜가 유능했냐 무능했냐를 떠나서돈 10원도 안 받은 대통령이었던 것은 사실만약 10원이라도 받았어 봐 ㅋㅋㅋㅋ 민주당 검찰이 [묵시적 뇌물 강요죄] 같은 재기발랄한 죄목으로 퍽이나 기소했겠다 ㅋㅋㅋㅋ그냥 [뇌물죄]로 기소하면 깔끔한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ정작 친형부터 사위까지 일가족이 다 합쳐 600억 원 받아먹은 노무현은가장 서민스러운 대통령으로 기억되고 추모함 ㅋㅋㅋㅋㅋ병신들 ㅋ
돈을 안 먹었다 치더라도 대가리가 너무 볐잖아...범죄수준으로...참고로 난 자유진영 사람이다.우린 좌빨들과 달리 사람 중심으로 모여서는 안된다고 본다. 이념이나 노선 중심으로 모여야지...박근혜 빠는 건 좌빨들이 김대중 빠는 것보다 병신같은 것이다.김대중은 섬소년이 대통령이된 입지전적 면모라도 있지...박근혜는 영애라고 한복 곱게 입고 인형짓 공주짓하다가 정계입문 하고 나선 대가리빈 짓으로 자유진영을 2번이나 완전 몰락하게 만든 장본인 아니냐?
??  박근혜가 뇌물을 받지 않았다고 말하는 게 박근혜 빠는 거야? 그냥 있었던 사실을 그대로 말하는 것 뿐인데? 그럼 중력의 존재를 인정하면 너한테는 뉴턴을 빨아대는 걸로 받아들여지겠네? 인텔 cpu 쓰면 패트릭 빠는 거고 amd cpu 쓰면 리사 수 빠는 거냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너도 정신병자야 이 애미뒤질 년아 ㅋㅋㅋㅋ  자유진영 좋아하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
닭튀김이 됐었어야될 병신련감옥에서 디져버리지 ㅉㅉ후라이드치킨을 빨아대는 너도 참...
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  <- 그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야
뭐래 병신려나 부엉이 디진새끼는 알빠노??? 우파 개좆병신 만든년을 빨아대는 니는 할카스랑 바구리나 뛰렴^오^
그 장본인이 윤석열이라니까
노인들은 이런게 재밌나
ㅋㅋ 존나 웃겨 병신아 ㅋㅋ
짱개라서 안 웃긴가?
존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
저거 유명했던 좀비영화에서 나오는건데따라하는건가보디 스내처의 침략 1978년작
좀비영화는 아님  외계생물체가  인체를 복사해서 사람인척하고 실제사람들을 잡아서 해치려는 내용
어릴때봐서 내용은 기억이 잘 안나는데   손가락질이 진짜 무서웠던거는 기억이 생생함
나도 무서워쪄 ㅠㅠ
막짤 때문에 ㅁㅈㅎ
이  년  뭐노
그건~~너 바로~~~너 너 뿐이야
빨갱이라해야 안되노?
찍지말라고 저러는거자나
개졷같음을 알고도 빠져나오지 못하는 자신이 얼마나 개졷같을까... 대부분은 자기합리화를 통해서 탈북 못하는 이유를 찾음.
이게 일베지
90년대 지어진 풍림이나 벽산 살아라 그때는 지금처럼 짱깨자재도 거의 안들어왔고 존나 튼튼하게 잘 지었다
전투력 존나 쌔보이노지금 우리 군인 안경잡이들 다 도망갈 것 같다 
맨밑이 오야붕이라면서 ?
쌍간나 새끼들
빨갱이 괴뢰군 전통 포즈임."너 이 간나새끼 가만히 안놔두갔어!"
막짤배
극혐이지좇거지 새끼들이 얻어먹으려고 동포거리는거 웃겨
마지막에 뿜었네
막짤 2베
막짤은 인민군 식용돼지잖아
반동분자를 봤을때의 포즈
전에 인기글 갔던 씹 ㅈㅈㅂ
빨갱이씨발련
똑같네
아ㅋㅋㅋㅋ 
이 천박스런 년의 정체가 드러났군... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양산 씨발년
빨갱이아니릴까봐 씨발년
어쩐지
양산 씨발년이 제일 추하네
이게 왜 정게글이냐. ㅆㅂ 
정수기 씨발련
괴뢰군 출신
인민군이였군
막짤 일베
지리노 
우리나라 최대 가스라이팅은"낳아주고 키워준걸 감사해라"이거임 병신아
그건 니 애미애비고
ㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩폭2베
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭동이라하면 경찰조사 받는데 그게 민주화 운동이니?
급정색하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆짱깨새끼들은 항상 나댐 ㅋ
너야말로 민주화운동이 필요하다
518 이 대단해? 피융신 나머지는 왜 가만히 있는줄 아냐?
민주화운동이 맞아서 ㅁㅈㅎ
조선인민 민주화운동
대구에서 안 태어나게 해주셔서 감사합니다.
한녀가 성역임 ㅅㅂㅋㅋㅋ
그래 민주화나먹어
명단도 못 까는 40년이상 동안 뒤가 구린새끼들이라 떳떳하지가 못함
독도는 우리땅이게 조센 까스라이팅이지독도가 왜 조센꺼냐? ㅋ 조센시대에 독도가 조센꺼였다는 공식적인 문서기 잇냐? 없음그럼 지금 독도는 언제부터 조센영토로 되었나일제가 미국에게 패배후 영토가 완성 되었는데 그때 조센이 일본에게 떨어져 나기면서독도를 조센영토라고 리승만이 마음대로 날뛰며 강제점거중이다그때 일본이 패전국이고 찍소리 못하고 대외적으로 신경을 못쓸때임내부적으로 일본 공산당 좌익들이 정권을 취할려고 해서 분란이 심해서 독도에 신경쓸 틈도 없었음
본디 땅은 정복자가 그냥 가지면 자신의 땅이되는거다. 패전국 일본에게서 국부께서 그냥 가지셨다. 그래서 한국땅 맞는거다. 여기에 그 어떤 이유도 필요없는거다. 넌 국제정치학 공부도 좀하기 바란다.
일본이 독도 소유권 주장해서  조센은 그냥 독도를  실효 지배만 할뿐이다  너야말로 국제질서를 좀 공부해라 ㅋㅋ  즉 조센의 소유권은 인정이 안됨
모든 소유권은 점유로인한 시효취득도 있는거다. 병신새끼 그럼 게르만인들은 어디로 가야하나? 등시새끼.
병신새끼야 조 센 징이 독도를 점거만 했을뿐원래 독도 주인 일본이 계속 주장을 할경우  자기 영토로 인정이 안되는건 당연한건데뭔 미친 소리야뇌에 구멍난 새끼야
ㅋㅋㅋ 그건 나중이지 이 쪼다 나까무라 같은 새끼야 원폭터졌는데 뭔 돌섬을 영토 주장을해 병신새끼야.
우리도 간만에 땅한번 뺐어봤다. 그걸 자해하지 마라 너가 일본인이 아니라면 말이다.
그래서 한국이 지금 조센 역사상 최전성기 ㅋㅋㅋ그러나 언젠간 다시 뺏길꺼다미국이 아시아에서 힘이 빠지면 일본은 언제던지 무력으로 조 센 징 조질수 있음
그러니 너도 까스라이팅에 세뇌된 병신인거지 ㅋㅋ그냥 독도는 우리땅 까스라이팅
난 너같이 기레기에게나 쇠뇌당할 등시가 아니다. 오늘 밤 너도 좆잡고 생각해보기 바란다. 빼앗은 땅이 우리땅이 될수 있나 없나를 끝.
미국만 없으면 독도는 일본이 충분히 고토회복 가능원래 미국은 일본과 조센이 통힙되는걸  반대함 독도를 조센이 강제로 먹는걸 쉬쉬하며 눈감아줌조센은 먹은걸 당연히 안뱉고일본은 무조건 가질려고 할테니미국은 중간에서 중재하면서 양국을 컨트롤 할수 있음그러나 패권국 미국이 무너지면 이야기는 달라지지 ㅎㅎ원래 리승만은 미국의 앞잡이니 아마 비공개적으로 미국이 독도를 먹으라고 리승만한테 딜첬을듯 ㅋㅋ 미국이 원래 그런건 잘하니
조주빈   처음에 체포됐을때 기껏해야 징역 3년 정도 나올거라 (변호사들 특징이 옆에서 별일 아니라고 죤나 안심시켜줌 ㅋㅋ)생각하고  포토라인에 서서 온갖 허세 다 부리고 손석희 이름도 거론 하면서 뿌듯해 했는데 막상 재판 받으니 징역 43년 ㅋㅋㅋ   시발 이게 뭐지 하면서 멘탈 무너지고 다리에 힘풀리고 오줌이 질질 샜을거다ㅋㅋ   교도소 몇년 살다보니 옆방 죄수새끼는 사람 잔인하게 죽여도 징역 15년 밖에 안받는데 내가 왜 43년 인지 죤나 부당하다고 생각하고 있을듯
손석희 이름 꺼내는거보고  아  이새끼  담구지 않으먼 존나 입털겠구만
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
틈만나면 대구 동탄 노포 키 mz 이딴 병신글 이나 생성하면서 왜 이렇게 재미가 없어졌냐면서 다른데서 책임찾는게 홍어새끼들 답더라 좆같은새끼들 그러고 막 이간질 시킴
최대가스라이팅은 노인을 공경하라임
짱깨=틀딱
그거 오타임 공격하라가 맞음
이게 맞지
ㅇㄱㄹㅇ
나의 인생경험으로 볼때 민주화운동 했다는 사람99.9% 빨갱이다.상종도하지 마라. 너들 피빨아 먹는 마귀새끼들이다.
미화정도가 아님 ㅋㅋ 무장폭동인데 단어로 밀어붙이는거조선은 그냥 세력큰게 짱임. 각종 단체나 종교나 사망자나 씨발 대가리 많으면 존중해줌
명단 공개해라
'민주'라는 단어가 이미 저짝손에 넘어간지 오래다 
ㅇㅇ 주사파 = 민주화
ㅇㅂ.
주사파가 민주화란게 말이 안되지
그랑께 세계 제일 미개족이며 웃기는 짬뽕들이지이런 미개족들이 부끄러운줄도 모르고 세계에 나가 어깨펴고 으시대고 다닌 것두 웃기는 일이고 부끄러운줄 몰려
518에대해 다른의견이 잇는 사람을 잡아가두고 책도 검열해서출판시키는거 보면 자유 민주화운동은 아니고 북한식 인민민주화운동임 
ㄴㄴ 그 당시 대학생의 인싸 트렌드놀이ㅋ
뭘 했다고 민주화운동 인지 자랑스럽다는듯이 무용담 늘어놓으며 자뻑함 뭐 부마항쟁 도 있고 민주항쟁 여러가지 있긴한데 전라도새끼들 만큼 유난을 떠는건 못 봤음 홍어새끼 레파토리 518 없었으면 표현의 자유도 없었다고 익명상 에서 지랄을 떠는데 지금은 무슨 표현의 자유가 존재하는지? 한쪽 유리한대로 이끌어가면서 그래서 구체적으로 무슨 자유가 있는지 설명못함
ㅡ.ㅡ
ㄹㅇ
최고는 ’김치가 몸에 좋다‘ 이거지죄없는 어린애들까지 김치 쳐먹이고 자빠졌잖아김치만 안먹어도 대한민국 성인병 70% 이상 사라지고 평균수명 5년 올라감먹을것도 제대로 안나오는데 4계절이라는 좆같음까지 더해1년중 절반 이상이 먹을게 안나와서 적은양으로 오래두고 먹을수 있게만 발달한거지나라 쓰레기 음식의 대표 김치진짜 18세 이전 애들한테 이거 먹이면 안됨
너 이제 잡혀감 
윤석열이 민주화운동이래서 ㅁㅈㅎ
완전 공감한다
간첩활동+매국운동
유사한 의미로 북한 중국을 공산국가 공산주의로 부르는것도 오류임. 독제주의체제임.
공산독재 세습왕조  세습노예놈
아이티 강국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이티 강국이지만 사실상 카카오의 나라우버도 없으며  애플 페이도 현카 끼고 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 자본주의 국가지 존나 폐쇠 되어있는유사국가임
IT기술강국이 아닌 IT인프라 강국일 뿐임 인프라가 잘 돠어 있는것도 국토가 작은데 좁은 지역에 몰려 살아서  인프라 구축이 쉬운거라 그런거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
주요 구호김대중 대통령인데 민주화 ㅅㅂ꺼ㅋㅋㅋ
폭동이라고 해라
518 민주 광주화 운동
사회주의 민주공화국을 만들자는 운동임
저거 하나만으로 깨인 사람과 아닌 사람을 알 수 있다
운동이면 어떤 종목이냐축구와 야구 농구?
세금으로 민주화 유공자 보상금 제일 아까움 세금 내기 싫음 
전향한 전 주사파 이동호 교수 학생운동 = 공산주의 운동
민주화운동이 왜 나쁜말이냐,,그거 한놈들이 북한도 민주화운동 해야하는대'그걸안하니 민주화운동 탈을 슨 쥐새끼들일 분,,민주화운동은 해야한다...호구새끼 선동하지마라
빨갱이 새끼들이 맘것 개소리할 자유를 달라는게 민주화임. 지들이 권력 잡고 나면 민주 그딴거 없음 ㅋㅋ
개한민국 민주화 세력들이 좋아하는 나라가 짱깨 북괴니기미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
518이 그렇게 자랑스러우면 영웅들인데 떳떳하게 명단을 공개해야지 왜 명단을 꽁꽁 숨기는걸까?
예수천국 불신지옥 
꿍챤화운동ㅋㅋ 따불어꿍챤뙁 간첩짜장왜구들의 성역이지.
그냥 폭동이지
정보일베로
맞아우파집회와서 말하는 사람도 있었음 과거 데모하던사람들, 노무현때 민주화운동했다고 보상금 줄려고 했는데 거절했대. 자기는 김일성운동했다고
입만열면  민주주의운동  ㅇㅈㄹ하는데 민주주의가 뭔지 설명하라고하면  개좃이나 , 설명하는새끼가  한마리도없음
43 518 다 국가전복 사상을 갖고있슴대한민국을 부정하는 역사관 및 사상
신성한 국방의 의무 이것도 ㅈ같더라
ㅋ
니가 이딴 소리 해도 정부에 잡혀가서 고문 안받는게다 518 민주화 열사분들 덕분이다
지당하신 말씀ㅇㅂ
최고의 가스라이팅은 신성한 국방의 의무라고 지껄이고한국남자만 푼돈으로 독박 강제징용해서 군대끌고가는게 제일 심각한 가스라이팅이라본다... 남자에게만 강요하는 애국과 국방의 의무 이젠 깰때도 되었다
주구장창 맞는말 ㅇㅂ
명칭을 광주화 운동이라고 바꿨으면 좋겠음광주 사람들도 좋아하고 나머지 사람들도 좋아하고모두가 윈윈 아닐까?"518 광주화운동" 합시다!
천재다
무장 봉기 광주는 민주화 운동이고 비무장 평화 민주화 운동인 천안문은 사태라고 국민들 세뇌 시킴... 정확한 워딩은 광주 폭동, 천안문 민주화 운동으로 바꿔 불러야함... 뭐 100번 양보해서 광주사태까지 봐줄 생각 있음... 찐 운동권 새끼한테 광주는 민주화 운동이고 탱크로 사람 짖이긴 천안문은 왜 민주화 운동이 아니고 사태냐고 물어보면 전부 꿀먹은 벙어리됨... 지가 생각해도 말이 안되거든? 정말 평화적인 민주화 운동을 무기고 턴 반란 폭동이랑 비교하자니 지들도 어이가 없음... 하나 더하자면  la폭동도 광주 논리면 흑인 민주화 운동으로 불러야함... 그때도 계엄령 발동하고 연방군이 진압했지만, 미국 자국민들 누구도 뭐랗지 않음... 오히려 군 투입 안했음 미 대통령 탄핵 당했을거임... 한국은 전라도가 뭔짓을 해도 그냥 용인해여함? 이 새끼들 논리를 보면 전라도 맘에 안들면 다 뒤집을 수 잇다고 믿음
철학이 없어서 그럼... 둑일 오스트리아 프랑스 같은 나라는 법 역사 철학적 기본 소양없인 고등학교 졸업 못함... 
민주화긴 민주화지 인민민주화 
민주주의의 결과물이 자유체제인데오히러 민주팔이들이 자유체제를 파괴하니 민주화란 말만 쓰는 좌빨들 바로 없애 생고생한 국민을 위로해야
짱깨로 我很佩服你支持维唔尔族的独粒
짱깨로 在这里看到法轮功学员真的很高兴。你知道下一个地方，对吗？
?근데 왜 국정원 씹창내고 기무사 해체 시키고박근혜 쳐 넣었노아가리만 쳐 놀리지 말고행동을 하란 말이야 병신아 ㅇㅇ더불당 국힘당 언제 해체 시키고언제 박근혜 대통령직 복권 시키냐니까 그래서
할아버지 이제 그만 주무세요 냄새나요
설마 진짜 이럴수 있다고 생각하는거 아니지?문재인이 윤석열 출세길 만들어준 사람인데 이제 와서 이단아 짓하라고?문재인한테 대가리가 덜 깨졌나 ㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜 복권까지 진짜 씨발 ㅋㅋㅋ윤석열 그런짓 못하고. 만약 진짜 약이라도 처먹고 그런짓 하다가는 박근혜처럼 정치매장 당해서 탄핵당한다. 너같은 개돼지들 다 선동해서 촛불집회 다시 부활시킴
ㅇㅇ 당연히 해야지  석열이랑 한동훈이 대국민 방송에 기어나와서 박근혜 탄핵 사태가 국가전복 내란음모 사태였다고 규정하고  탄핵 자체를 위헌으로 규정하면된다 ㅇㅇ 그리고 박근혜 대통령직 복권 추진해야지 ㅇㅇ  안한다? 그럼 모 석열이랑 한동훈도 계파 다른 빨갱이 새끼가 되는거 아니겠노
ㅇㅂ
정게로신고하자이기들아
여기서 좌파들 하는 말주사파가 어딨냐 다 옛날얘기다
사상은 합격인데정치만 좀 잘했으면 좋겠다.
윤이 이념이 오데 있노 사상? 무슨 기준으로 합격인데 4,3  518  씨부리는거 뭔데
4.3, 518은 대통합한다고 립서비스 한거지 뭐
이런건 정게에 올려라 부탁한다.
유럽식좌파는 성장보다 분배 복지에 더 신경을쓰는데 우리나라 좌파는 짱깨한테 굴종 종북활동에 치중을 함
ㄹㅇ 맞는말
솔직히 첨엔 의심했는데 시간이 가면 갈수록 잘뽑았다는 생각이듦.ㅋ 개씨발 문재앙 씹련보다 훨 잘하잖아
좌좀들 특중국 북한과  다른 말을 하면서 정권 비판하면 설득력이 있는데그냥 중국 북한 중앙방송과 똑같은 소릴 내면서 정권을 비판하면 설득력이   제로
이리 보고 저리 봐도 존나 맞말했는데 ㅂㄷㅂㄷ 거린다면 그냥 1찍이 = 개딸 혹은 뇌가 썩어버린 틀딱 동급이라는 거 인증임 ㅋㅋㅋㅋ
어후 대통령 하나 쟐 뽑았다이기. 역시 떡잎부터 알아본다는 말이..괜히 있는게 아녀
자기가 그 자리 올라가 정보 받아 보니   나라에 간첩이 바글바글 거린다는 거   이제야 아는 거지   저 인간도 선동에 노빠에 대중이 과였다
뭐 인정이긴한데 100년도 더지난거같은 존나 오래된 자료를 가지고오는건 아니지않냐??
노무현을 비롯, 좌파들 말재주는 선전선동,감성자극,뜬구름잡는 말재주인데 비해윤석열, 한동훈 말재주는 확실히 공부 많이 한 사람들 답게 짧고 정확하면서도 팩트를 팍팍짚노
ㅇㅋㅇㅂ
이념이 무엇인지 모르는 자다이념은 타협이 아니라 수호하고 척결하는 거다
518폭도 비석닦으며  민족반역자 김대중 정신계승 하자는 좌석렬
한국에는 좌파가 아닌 종북좌파만 존재한다 .  그리고 북한을 사회주의 국가라 착각하는 멍청한 우파들도 존재한다 .  그냥 대를 이어오는 one man dicatorship 인데 , ,,  
한입으로 두말하노문재앙 존경하는놈이
어디까지나 헌법에서 제정한 자유민주주의 체제 내에서 좌와 우가 갈려야지,공산주의 사회주의 이념을 갖고 그런 체제를 찬양하는 쓰레기들은 지들이 위헌을 저지르고 있는것인지도 모르고 각종 사회 곳곳에 침투해 들어가 온갖 사회 갈등과 혼란을 야기시킴
간첩문재앙은 왜 사형 안시키노 
응당 주사파의 끝은 총살이지...
이런븅
https://www.ilbe.com/view/114486927461년전 일베 인기글 그대로 복사 해왔노 ㅁㅈㅎ
김정숙 앞에있는 사람이 친구인가?
ㄹㅇㅋㅋ
돼지국밥 살ㅉㄴ거봐으휴
술이 넘어가지? 문재앙 앞접시 음식 싹 비운거 봐라 요리사까지 불러서 아주 신선놀음하고 있네
빨갱이들끼리 모여서 술쳐마시네 ㅋㅋㅋ
청와대 탁자 훔쳐간 새끼네 ㅋ
윤새키 총선끝나고도 두넘 감빵안보내면 진짜 탄핵가자
지랄났노ㅋㅋ
지친구가 도의원인거 하고 본인하고 무슨상관임? 병신새끼
정수기 등빨보소
또라이 새끼들5년 동안 술이나 처마시더니 지금도 저 꼬라지 병신들
요리사?ㄷㄷ귀족이네
나라돈으로 산 것까지 챙겨가는 도둑놈?
사람이먼저라면서 뒤에뺑이치고있노 
십새끼 한남새끼 아니랄까봐 보지식 인맥 자랑 쳐하고 있네지친구 도의원인데 은퇴한 찌질이 새끼 만난게 뭐 어쨌다는거고 ㅋㅋ살인범 앞에서 빌빌 길 새끼가 탕탕절 쎈척 존나 하네 ㅋㅋ
6개월전 일을 근황이라고 할 수 있나 ㅋㅋ 
살면서 거르는 인간중에내 아는사람이 누구 이딴 인간들은가차없이 거름.아무 도움도 안됨
ㅈㄱㅈㅈㅈㅂㅁㅈㅎ
정치인을 우상화하고 숭배하는 새끼들은좌우 떠나서 다 나라 좀먹는 새끼들이다여기보면 우파도 저런넘들 많음
귀신은 뭐하냐 안잡아가고
청와대 냉장고고 세탁기고 다 훔쳐간 좀도둑 새끼 아니냐 아니 쫌생이 새낀가
JMS보다 사이즈가 좀 더 큰 사이비 범죄집단 문죄악마
나름 소박하게 술먹는걸 강조하는거 같은데아직도 가난마케팅 잘먹히노 ㅋㅋㅋ당해도 당하는줄 몰라 병신들
이런 정숙하든
노정은이 봐도 저새끼는 삶은 소대가리임
하여간 좌파들은 취향이 촌스럽고 시골스러워그러니 천만 글로벌도시 한복판에 벼를 심고 어깨춤을 추지
한국에서 안살아서 다행이다 휴
중국이나 북에 심어주고 싶노...
아직도 북조선 안갔냐 저거?
전용셰프 실화냐?
빨갱이새끼들은 왜 다 시골촌놈처럼 생겼노
영화도 그렇고 대놓고 노무현 따라하네ㅋㅋ할 거면 끝까지 따라해라
요리사도 좌파같이 생겼네 ㅋㅋㅋ
전 도의원 오늘,김정숙이랑 합방하는거냐? 
뒤에 쉐프 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 돈 존나 많노
저나이에도 가능할까
요즘 서울 민주당 플랜카드에는 뇌물현이 얼굴이 나오더라. 홍어들 쫄리기는 하나보다
와 글 몇줄을 써도 어떻게 저렇게 빨갱이 티가 팍팍 나게 쓰냐저새끼들은 진짜 뇌구조가 다른듯
감옥좀 제발 보내라
문재인이 출세시킨 윤석열이 대통령 하는 동안엔 절대 그럴일 없음선후배 위계질서를 깨버리는 행동임. 잘못하다간 박근혜 꼴나고 탄핵당함
그러라고 뽑아줬는데 안하면 탄핵감이지
윤석열은 문재인 탄핵시킨다고 한적 없음 오히려 문재인 대통령 되라고 박근혜 탄핵시키고 보수궤멸 시킨 장본인임왠 잘 알지도 못하는 너같은 개돼지들이 보수정권뽑아주면 문재인도 탄핵당하겠지~ 이지랄하면서 윤석열 뽑아주는 바람에 대통령이 되어버림문재인의 설계도에 개돼지들이 또 당함오히려 이재명이 대통령 된거보다 더 잘된상황이다 문재인 입장에선 이 개돼지야 쫌
뭐라노 이병신아 이바보야 좆같은소리를 길게도 써놨네
탕탕절 ???   
씨발
정수기 세금으로 산 옷들 다 터질라카노..
얼굴이 알콜중독자인데손님 왔는데 술상 안차려오면  마누라 패죽일 관상이다
저거 오래된거다.  
좆배드림은 절라도 소굴
피융싄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
나는 좌파가 잘 이해가 안되던데과학적으로 뇌구조와 호르몬이  다른거 아님?
간첩새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
저새끼들은 논리가 없어
좌파가 계급주의라서 권위주의 개쩔어노무현 봐봐 권위의식 개떨었는데 좌파들은 그걸 ‘탈권위’이다 ‘소탈하다’ 라고 찬양한다 아예 글러먹음 ㅋㅋㅋ
청와대 행사에서 깽판쳤다고 의경기동대 동원해서 장애인 단체 시위 밟아버린게 노무현이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무현이가 ㄹㅇ로 노조랑 시위대는 개같이 잡아부렸지.농민들 시위하다 머가리 다터지고ㅋㅋㅋㅋ그라서 나온말이 무현이가 주도하는 질서
미친놈 미국에서 해롤드와쿠마란 영화가  인기 끄니까 헐리우드 스타 만나고싶다고돈 주고 해롤드역의 존 조 데려와서 한국에서 밥 먹음 ㅡㅡ;;그거 보고 배워서 따라한게 문재인
그것도 웃긴게 노조가 보수당 깔때는 더 하라고 부추기다가 자기 욕만 하면 개같이 쳐 때림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오죽하면 백골단의 부활이라는 말이나왔겠노?전경들 매일 방패부대 백병전진압훈련하고 붕붕날라다녀서 슴딘칭호까지 얻었다던뎈ㅋㅋㅋ
도지사? 도지사라고? 코인충이었노, 정은이한테 USB에 코인 담아서 줬노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 역사에 있어 문재인 만큼 올려치기된 인물이 또 있을까? 
잊혀져 지내고 싶다고 했지만 그 누구보다 잊혀지고 싶지 않은 사람. 차라리 잊혀지고 싶단 말이라도 말던가 ㅋ 진짜 잊혀지고 싶은 사람은 아무 말도 없이 조용히, 살아가겠지. 
막걸리 통을 아가리에 쳐박아 버리고 싶네 개새끼 
그래서 '이런 분'이 뭐노 이기
좆고전이 근황이냐? ㅁㅈㅎ
자유민주주의 대한민국 안에서 씨발 빨갱이공산사회주의 사상 신념 가지고 반정부투쟁 선동조장 하는 새끼들 찾아내서 가죽을 벗겨버려야
정숙이 더 찐것 같은데? ㅋㅋㅋ 팔뚝보소 시발 
잘처먹고 잘사네 .... 좆같네. 
내전 한번 치뤄서 빨갱이 다 죽이던가 클린 한국 되던가 해야지 ;;;;;
돼멜다 살덩어리 봐라!!!
정숙이년은 씨발저게사람이냐 
저 ㅄ새끼들은 임금님귀는 당나귀귀 이짝임 실상은 ㅄ이라 뭐라 언급할 만한 가치도 없는데, 자꾸 가치를 부여하고 성역화 시킴 ㅆㅂ
난 문재인 좋아하는 것들은 멍청하고 이런걸 떠나서 정신병자 같음
키우던 개새끼도 돈안준다고 버린 새끼가 고기 쳐먹는꼴봐라 구역질 나는 새끼 
저 아줌마는 저런 사진에는 절대 안빠지고 주인공처럼  나대네
한 100키로 넘냐?
한 사람은 물에 하루 뿔렸다가 꺼낸거 같은데....
뒤에 쉐프 보이노ㅋ세트장 만들어 놓고 끝까지 쇼하노
좌빨 어벤져스인데 좀 이름없는 잡몹
씨발것들
총기소지로 신고했습니다
좌빨 특징이 계급과 우상화
저 돼지년 얼마안가 살 터질듯
국민 돈으로 처먹고 반대 세력 씹으며 노는 덴 선수들인데왠지 헤어질 땐 난수표를 주고받을 것 같은 년놈들
빨갱이들이 특권의식이랑 성역화 존나 잘 만드노ㅋ그러니깐 김일성씹새끼나 개대중이 씹새끼가 우상화 된건가ㅋ애미뒤진빨갱이씹새끼들ㅋ
ㅇㅇ 사형
빨갱이 개새끼 죽여버려야지 씨발새끼들
전라도 좌빨새끼들은 학살이 답이노
진짜 씨이발 단체로 치매걸렸나ㅈㅈㅂ ㅁㅈㅎ 1렙 씨이발
추종자들 ㅋㅋㅋ 왜 좋아하는지 이유 물어보면 어버버 씨발년들 ㅋ
얼마나 특권의식에 사로 잡혀있으면 식당도 아닌 곳에 출장요리사 부르냐
저 인간들  20년후에  지금  3040대에게  개 뚜까 맞겠노  
다크웹에서 총 사지않고는 저런말 못하는거 아니냐? 
아궁이 창고에서 술쳐먹노먼지 존나 날릴듯
살찐 김여정 여사께서막걸리 한사바리를 하사 하시였다~~~~
윤석열이 저랬으면 술꾼이라 지랄했겠지 ㅋ 
일전에 문재인빠는 놈과 우연히 합석할 기회가 있었는데 딱 상상했던 그 모습이라 놀라웠음. 피해망상에 쩌든 정신병자 그대로였음.
조현병환자 틀리앙 유저 아니였냐
창와대 의자 탁자 돌려줘
사기꾼들
난 저게 아직도 편안한 노후를 보낸다는게진짜 역겹고 화가남 
저새끼 감방보내라고   윤석렬 뽑아줬는데   지금까지 직무유기하고있는  윤석열을 탄핵시켜야지 . 뭐 별수있나
쪼잔한 성격과 잘못된 신념과는 다르게 인상은 참좋네 
북한으로 꺼지지
어 적시노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가증스런 빨갱이새끼아니 대체 뭘보고 저새낄 빨아대는건지 원....  동네 이장감도 안되는 새끼를...
딱 정리하자면걍 지 후배(지인이라고 하면 뭔가 꿀리는 거 같고)랑같이 우월감 느끼고 싶은거임+글 제목만봐도 자기 소신 ㅈ없음이런분이 누군지도 지도 잘모름ㅋㅋㅋㅋ사진만보고 엮여볼라고 하는거니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예수천국 불신지옥 
이런분   ㅇㅈㄹ이런분이  대체 뭐 어떤분이네??  냄새나는 좃라도새끼가 지랄옆차기하고있네 
국썅돼지년 뒤룩뒤룩한거봐라
보배드런새끼덜
수염좆같네
저 장작불 고기 개꼴리네
레알 명왕 다됐네
역겹네
돈미새
옵디다?  이런분?  ㅋㅋ
빨치산 회식하네 ~ 
노무현 시즌2다.. .저러다가  노알라처럼 어느날  검찰소환장이 날러오고  양산사저는 침묵과 긴장에 휩싸이지.   그러던 어느날..
정수기 완전 돼지 됐뿟노. 극켬
머깨문이 도예 하는 인간이냐?두 연놈 옆에 가마에 가둬 놓고 장작 때서 재로 만들어 버려야 되는데 씨발
탕탕절 ㅇㅂ
이미지메이킹 + 세뇌
탕탕절? 중력절 시즌2 되고싶나
잊혀지고 싶다하지 않았냐?
씨발 짤에 극혐 안다냐?진짜 개 빡치네
빨갱이들 개극혐
이런 분이 어떤 분인데???요리사 불러다가 뒤에서 고기 굽게 시키고 지들끼리만 하하호호 먹는 분?
양산 정수기 불태우면 재밌을듯
도의원이 뭐라고 ㅋㅋㅋ 후배가 도의원 타령하노? ㅋㅋㅋ그리고 ”이런 분을 ~“ = 이런 분이 뭔데 병신새끼네
이런분이라는게 뭐한건데?개돼지랑 소주까면 성인성자성군임?븅신
쉐프도잇네
아랍어로 적었노?ㅋ
재앙이 새끼 디지는 날 대한민국 최고 축제일
뭐? 탕탕절? ...박정희 대통령 암살에 대해 이제 국민들이 잘 알아야 함. 인간의 본체(本體)가 영혼이고 마음의 뿌리가 영혼이기 때문에 영혼이 무서운 작용을 하는 것임.영혼으로 보면 박정희 대통령은 인간이 아니고 신(神)인데..우파 계열의 선신(善神)계 신(神)임.우주에는 많은 신(神)들이 있는데..그런 신(神)이 인간으로 태어나 박정희 대통령이 되었던 것임.박정희 대통령이 천상(天上)의 명령을 받고 자유,평등,박애,반공,멸공 정신으로 유신체제를 구축하자유신의 의미를 잘알고 있는 '좌익계 악신(惡神) 두목'은 좌익들에게 지령을 내려총력으로 '유신 반대 운동'을 전개하도록 지시함. 천상(天上)의 일을 방해하기 위해 그렇게 함. 그에 따라 좌익들은 '유신 반대 운동'을 함과 아울러 박정희 대통령을 암살하기 위한 암살단을 조직한 것임.일부 좌익들이 암살단을 꾸려 좌빨 문세광을 보내 1974년 박정희 대통령에 대한 1차 암살을 시도하였으나 실패하였고그 과정에서 육영수 여사가 죽음. 그후 좌익들은 1979년 2차 암살을 시도하여 결국 박정희 대통령을 암살한 것임.영혼으로 보면 김재규는 좌익계 간부급 영혼인데..그런 자가 보수우파의 탈을 쓰고 박정희 대통령 근처로 접근하여몇년간 호시탐탐 기회를 노리다가 박정희 대통령을 암살한 것임. 좌익계 악신(惡神)들의 후원으로 김재규가 암살 성공.좌익들이 미국에서 링컨 대통령, 케네디 대통령을 암살하였고 한국에서 박정희 대통령을 암살한 것임.좌익계 악신(惡神)들이 그렇게 나쁜 짓을 하다가 2012년 12월부터 2018년 12월까지 영혼 심판을 받고벌(罰)을 받아 모두 무간지옥으로 간 것임. 좌빨들의 호시절은 이제 끝남. /브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용
지금부터 2천년 전에...즉 로마제국 초기 시절에 좌익계 악신(惡神)들이 본격 반란을 일으켜지난 2천년간 세계 곳곳에서 인간(권력자)으로 여러번 태어나 반역활동을 하다가 마지막으로 들어온 곳이 한국임.천상(天上)에서는 현재 한국의 좌익들을 9번째 '악의 축(Axis of Evil)'으로 부름.1945년 이후 좌익들은 한국에서 마지막 좌익활동을 하고 있는 것임. (2천년 반역활동의 마지막 활동임.)한국은 영적(靈的)으로 매우 중요한 곳이기 때문에 좌익들이 마지막 목표로 한국을 정한 것임.영혼으로 볼 때 세계적으로 유명한 빨갱이들은 현재 한국에 다 모여있다고 보면 됨.좌익계 악신(惡神)들과 좌익계 간부급 영혼들이 한국에 총 출동하여 현재 활동하고 있는 것임.그들이 전교조 및 촛불세력임. 한국을 '빨갱이 공화국'으로 만들기 위해 활동하고 있는 것임.'좌익계 악신(惡神) 두목'이 지령을 내려 박정희 대통령을 암살한 이후 한국 좌경화는 성공적으로 진행된 것임.공산당 두목들이 세계 공산화를 노리며 20~70년대 시절에 세계 각지에서 2억4천만명 이상을 학살하였는데이런 것은 비판하지 않고 오직 박정희 대통령만 깍아내리는 자들이 좌빨들임.좌익계 악신(惡神)들은 2012년 12월부터 2018년 12월 사이에 영혼 심판이 있다는 것을 모르고한국을 '빨갱이 공화국'으로 만들 목적으로 꿈에 부풀어 지난 75년간 한국에서 '좌익활동'을 한 것임.그리고 '남한 적화(赤化) 사업'이 거의 성공한 것도 사실임.그러나 '원천창조주'께서 비밀리에 영혼 심판의 시기를 정하여 그들을 모두 체포하여 처리하였기 때문에좌익계 악신(惡神)들의 꿈은 물거품이 된 것임. / 브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용.
사냥개 좌석렬  재앙이새끼 둘다 한패거리 다
유신헌법은 천상(天上)의 명령으로 만든 헌법인데..가난을 물리치고 공산당을 막기 위한 헌법이었던 것임.60년대 중반부터 70년대 중반까지 공산당 두목들은 세계 공산화를 노리며 세계 각지에서 1억명 이상을 학살.유신헌법은 독재를 위한 것도 아니고 장기집권을 위한 것도 아니라고 천상(天上)에서 말씀하심.유신헌법은 좌익사상(공산주의,부정부패,탐욕)을 차단하여 민족을 구원하기 위한 것이었던 것임.'공산주의'도 좌익사상이지만 오늘날 한국에서 만연하고 있는 귀족노조, 공기업특권층,기업체 임원들의 탐욕...이런 것도 좌익사상의 일종임. 그런데 돈이 많아도 천상(天上)에서 칭찬받는 영혼이 있음.박정희 대통령은 우선 경제개발을 하여 경제발전의 열매가 서민들에게 돌아가게 하여 국민들의 배고픔을 해결하고그 다음 목표로 추진한 것이 민족정신 개혁이었던 것임.박정희 대통령은 유신헌법을 통해 민족정신을 개혁하고자 하였는데..즉 한민족(韓民族)에 뿌리깊게 심어져 있는'엘리트의식'과 '노예근성'을 타파하고자 하였던 것임. 일부에게는 엘리트 의식이 일부에게는 노예근성이 심어졌던 것임.'엘리트 의식'이란 이기심과 탐욕에 물든 특권층 정신이고 노예근성이란 나라가 망하든 말든 나만 편하면 된다는 정신임.박정희 대통령은 이런 나쁜 정신을 타파하여 자유, 평등, 박애, 반공, 민주 정신이 바탕인 나라를 만들고자 하였던 것임박정희 대통령의 목표는 과거 한국에서 화백(和白) 제도를 시행하던 사회로 돌아가는 것이었는데..즉 한민족(韓民族) 본연의 시절로 돌아가 '완전한 평등'과 '완전한 민주주의'를 실현하고자 하였던 것임./브라만법화 연수원(한국보살불교 법화연수원) 미륵불 강의에서 인용.
반공세력의 지도자들 즉 '우익계 신(神)'들이 '하나님'으로 받드는 '원천창조주'는 누구인가?원천창조주는 '선신계(善神系) 최고 지도자'이며 '최후의 심판자'이며 '신(神)들의 제왕'임.그런데 ..좌익계 악신(惡神)들이 반란을 일으켜 지난 2천년간 인간들을 속이고 농락하였기 때문에인간들이 원천창조주를 잘 모르는 것임.원천창조주 = 쥬피터 신(神) = 브라만 = 최후의 심판자 = 창조주 하나님."쥬피터 신(神)"은 로마 공화정 시절에 로마 시민들이 '최고의 신(神)'으로 받들었던 신(神)임.로마 공화정 (509BC~27BC) 시절에는 로마 시민들이 올바른 종교를 믿었던 것임.원천창조주는 '석가모니 비로자나불 하나님'임.(창조주 하나님). 불교에서 받드는 '고타마 싯달타'와 다름.예수, 마호메트, 고타마 싯달타 등.. 이런 신(神)들은 계급이 낮은 편에 속함.'고타마 싯달타'를 '석가모니'라고 하는 이유는 옛날 초기우주 시절에 그의 아버지가 아들 이름을 그렇게 지어서그렇게 된 것인데...잘못된 행위임. 원천창조주 입장에서 보면 '고타마 싯달타'는 유치원생 수준임.'원천창조주'의 사상(思想)을 "크라이스트(그리스도) 사상(思想)"이라 하고미륵불의 사상을 "아노 도미니 사상(思想)"이라 함. *"아노 도미니"  뜻 : "저희들을 구원의 길로 인도하여 주소서"미륵불의 아들뻘 되는 사람이 예수님임. 예수님도 작은 부처님임. /브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용.인간들이 무간지옥으로 가지 않고 영혼 구원을 받을려면 빨리 깨어나야 함.
모자란 샛기들 돈빨아 먹는종교임 종교 ㅋㅋ따지고 보면 통일교 뺨때림 
선천우주(先天宇宙) 120억년을 마감하는 영혼 심판이 2012년부터 시작되었는데..그러나..좌익계 신(神)들이 반란을 일으켜 지난 2천년간 인간들을 속이고 농락하였기 때문에인간들이 영혼 진화를 못한 것임. 요즘 인간들이 교만하고 영적(靈的)으로 무식하다는 것임.인간들 영(靈)이 100억년 전에 씨가 뿌려져 점차 진화하여 오늘날 인간 영혼이 된 것임.이제 충분한 기간이 되었고..이제 '원천창조주'께서 영혼 추수를 해야할 시간이 된 것임.알곡과 쭉정이를 구분하는 것임. 알곡이란 밝고 맑은 영혼이고 쭉정이는 어둡고 탁한 영혼임.농부가 봄,여름에 농사를 짓고 가을에 추수를 하듯이 원천창조주께서도 그렇게 함.농부가 가을에 추수를 하여 쭉정이는 불태워버리고 알곡은 곳간에 저장하듯이 원천창조주께서도 그렇게 함.신(神)들 및 인간들에 대한 영혼 심판이 2012년 12월부터 시작되어 2018년 12월까지 거의 마무리 됨.그러나 추가적으로 영혼 구원을 받을 기회는 아직 남아있음.원천창조주께서 영혼 추수를 해본 결과 인류의 약 40%가 영혼 구원을 받을수 있는 상황이고한국 국민들은 30~40%가 영혼 구원을 받을수 있는 상황임.(브라만법화 연수원 미륵불 강의에서 인용.)애국우파 중에서 이기심과 탐욕에 물들지 않고 도덕성을 갖춘 사람들이 주로 영혼 구원을 받게 될 것임.영혼 구원을 받으면 후천우주(後天宇宙)에서 인간으로 다시 태어나 영혼 진화를 계속 할수 있는 것이고영혼 구원을 받지 못하면 아귀지옥,유간지옥,무간지옥 등으로 가서 백억년 내지 천억년간 고생을 하게 됨.인간들이 무간지옥으로 가지 않고 영혼 구원을 받을려면 빨리 깨어나야 함. 무간지옥은 무서운 곳임.
난 종교같은 건 안믿어종교는 도구야. 지옥같은 소리하네진짜 지옥이 기능하면 신학자,목사,사제들은 두려워서 죄를 못지어근데 아니잖아? 신이 병신이라는 증거야좌빨들은 쓰레기 위선자인건 팩트임
술쳐묵을돈은 있고 개 키울돈은 없노
탕탕탕이든 팅팅팅이든 그건 너 자유인데 본인의 행위로 인해 그다음 벌어질일은 조용히 감내하길...말로만 듣던 풍비박산이 무슨뜾인지 함 온몸으로 겪어보드라고.ㅋㅋㅋ그런사건으로 특수검찰 투입되면 마동석같은 수사관들한테 다구리 당하는거 절대 만만치 않을거다.그리고 너그 집구석 머중이들...개박살 나는거 알재?덤으로 사돈에 팔촌까지 갸가갸가 소리들어가며 골로가는 그날까지 사람취급 제대로 못받고 이완용은차라리 양반이라고 부르고싶은 개차반 상황...그리고 국가원수 시해범은 1,200,000프로 사형이다.
아따 내 후배가 이분이랑 다 했는디 그런 좋은분을 건들인다고? 이런거지. 전라도는 노답이고 경상남도는 반노답임. 결국 경남에서 희대의 좌파대통령 둘씩이나 나옴. 근데 저 글쓴 병신 맥락도 없이 급발진이네.
뭐한다고 파산함? ㅋ
푸다닭
아 그래서 중동 가라고 하셨구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게진실이지
젊은 남자만꿀 빠는 국내 사무직은전부 여자가 다 하고ㅋ
자기 자신까지도 파산하는 레카 
청년들 중동 보내려고 혈안이 되어있으셨던 그분?
닭대가리년은 짱깨랑같이 모가지잘라 죽여야됨
그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
凸
재앙이 당선되도록 광우병때 앞장선게 바로 닭
그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
담배값  올린건  , 너거  찍찍이가카한테  쳐물어보세요  그 주ㅐ끼좃물같은새끼가   얼마나 경제 다 말아쳐먹고  , 깡통계좌  물려줬으면  담배값 올렸겠냐
재앙이랑 웃으며 포옹가능?
박그네 노망났냐? 김연아 한테 환장하뇨
이새끼 백퍼 틀딱임
도서정가제   단통법  원유가격연동제 언제시행했음?
개씹소리 ㅁㅈㅎ
레카만세~~~!!!Very good~~!!
최태민 좆집
아후 시발진짜 이런글 올리는 틀딱들 다 안뒈지나 ㅆㅂ...지 애미나 파산하지않게 잘모시지
각하 레카
파산닭
병신새끼 좋단닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄을 하네 부흥기에 도서정가제 단통법같은법 시행해서 서민만죽인 장애인같은년이 ㅋㅋㅋㅋ틀니개병신들은 박정희나빨지 닭대가리개병신년까지 쳐빠니까 욕처먹는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그래서 시발 지금 영끌이랑 코인으로 파산을 면했군요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
나라 말아쳐먹고 대구로 런한 노근애를 유일하게 빨아제끼는 정치병 틀니사이트 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 니네엄마 달나라 언제가신데 너도 갈때 따라가라
근혜누나가 빚내서 집사라고 해서 샀다가 문프 시발련이 집값 이빠이 올려치기 해줘서 죽다 살아났다 ㅋㅋㅋㅋ
레카때문에 집사서 대박남땡큐 문재앙.  뒤져라 문재앙
병신들은 아직도 몰라 ㅋㅋ
중동 586을 밀어버렸음?“대한민국의 청년이 텅텅 빌 정도로 한 번 해보세요. 다 어디 갔냐고, ‘다 중동 갔다’고"
좀 파산하게냅두지시발려나
뭘 또 파산까지 ㅋㅋㅋㅋ
개혁실패 병신아탄핵 때문에 못했자나
창조 경제 내세우다 안 되니까 최후 수단 부동산으로 경기 부양하려던 게 20 30을 진정으로 생각한 건가집&땅 값 올릴 거니까 빚 내고 영끌해서 집 사라면서부동산 투기를 조장하는 게 대통령이 할 짓이냐
집값 땅값을  자유자재로 할수 있는게 아님 ㅋㅋ  그런 능력자가 탄핵 되겠냐?  그런예측이 되니깐  사라고  말했겠지
다음정권 들어서면부동산값 죤나게 오르니깐 지금 물량 많을때 사라고 한게 뭐가 잘못이노
저새끼 꼭 시키는대로 안해서 지 인생 좆망테크타곤 일베와서 대구틀딱거라는 새끼임
나 그런 사람 아님  내가 그럴 거 같으면 그냥 박근혜 쌍욕을  날렷지 윗 댓글처럼 길게 안 씀  비난과 비판은 구분해야 되는 거 아님?
박근혜가 말년에 주담대 확 푼 거 잊으셧음?가격 상승 원인을 이렇게 제공해 놓고 영끌해서집 사라고 한 게 그렇게 대단한 거임? 대통령이라면서민을 위한 부동산 가격 안정화 노력이 패시브 아님?결국 경기 부양 실패할 거 같으니까 부동산 가격 상승에떠넘기려 한 거고 이거 그 일베에서 그렇게 욕하는 문재인의 정책과 기본적으로  다를 바 없는 거 아님?
얘 보고 다시는 여자 안뽑음
박근혜말고  언제  여자가  나온적이나 있냐? 쥐박이 좃물로  샴푸하는소리하고 자빠졌노
청년들 다 중동가라고 하셨는데 청년들이 안가서 실패한거임?
청년다 중동으로 어쩌구 드립하더니중동보내주는 프로그램 있기는 했냐? 난 들어본적없는데..중동가서 한 3년해서 2억정도 땡길수있음지금도 갈 의향 있다만
삼성물산 대림건설 또는 그 관련 회사
대통령이 언급할정도면 정부가 모집하거나 방송을 내보냈어야지  삼성물산 들어가는 젊은이가 끽해야 몇이나된다고ㅡㅡ
어쩌라고  니가 운이 없는거지
빙신 닭.ㅡ근혜 쉴드 존나치는거보니 틀니딱딱이네
..정정해야지40대-50대 586들이 들고일어나 탄핵하면서 개혁실패함..
+칼국수 싸발넘ㅋ
씨발 이때 좆고딩때라취업 개씹널널할때 못들어간거 한이다 진짜3살터울 학교선배들은 최소 중견기업쯤은 턱턱 드가있더라일베도 씨발 짱개좆족간첩새끼들이 다먹었네저때 취업시장 존나널널했다욕할걸 욕해야지 병신들이
동의한다.노인연금 동결 시키고전교조 박살, 통진당 해체, 공무연 퇴직 연금 개혁, 노동 개혁,집 값 안정화(빚 내서 집 사라함) 등등.
셀프 토바쯔 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진핑이 좆 야무지게 빨다가 천조국한테 찍히고 같은편 간수도 못해서 통수 맞고 질질 짜다가 만장일치로 탄핵되서 문병신하고 간첩들한테 김치국 야무지게 넘겨준건?저 씨발년 빨리 뒈져서 박정희 대통령한테 빳다 맞길
미국에서 오바마가  북핵해결하라고  전승절보냈다는거  팩트로  다 밝혀졌는데도    아직도 좃박이좃물로  밀크세이크만들어쳐먹는소리쳐하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ  또또 개소리깐다  오바마가 ㄹ혜 병신년이 열병식까지 참여하게 해다고오오오오???   ㄹ혜 ㅂㅈ물 좀 빨아봤냐? 오바마 좆물도 야무지게 빨아 본거? ㅋㅋㅋㅋ   전승절은 둘째치고 열병식까지 참여했는데? 병신인증 자제해  ㄹ혜가 너 한번 안준다고 병신아 ㅋㅋㅋㅋ 지가 무슨 말하는지도 모르고 아가리 놀리누
1찍이들이 니 땅에 세금 내놔 하는 놈들이라면 2찍이들은 니 땅 뺏어가는 놈들이다뉴타운 재개발법 악용, 농지법 다 저 뉴라이트 놈들이 하네 1찍이 중도 보수고 2찍이 극좌 트로츠키 주의자들이다빨갱이국에서 쫒겨난 극빨갱이들그러니 당색도 빨강으로 바꾸지
주사파 똥팔육 5060 진보대학생들 친구들은 다 한자리씩 해먹고 세금 헤쳐먹어서 부자됐는데 이도저도 못되고 빌빌 거리는 애들만 인터넷에서 아직도 댓글 밭갈이 한대매?? ㅋㅋ 키보드 부여잡고 나이쳐먹은채로 ㅋㅋ 종나 한심하지 않음??
이것조차 반박 못하고 도망치는 돌머리 수구좌파... 어유 그래 그래, 니 말이 맞어. 니가 왜 이러는지도 알겠어. 근데 말야, 한국은 원래 굶어 죽은 시체들이 널려 있는 노예제 나라였다가, 미국,일본과 교류하면서 발전하게 된 나라야. 그 나라들과 가장 가까운 지역이 영남 지역이고, 때문에 공장 등의 공단들을 영남 지역 위주로 건설하는 게 옳고 곡창 지역인 호남에 그 시설들을 지을 수는 없어. 하지만 그 기본적인 사실들을 속이고 <호남소외론>을 퍼뜨려서 정치적으로 악용하고. 날조 국사를 퍼트려서, 지역감정과 증오심을 유발시켜서 악용해 온 게 김대중과 더불어민폐당 수구좌파야.  민주주의는 경제가 만드는 것이고, 미국,일본과 자유민주주의,시장경제 세력이 한국을 살린 것인데, 주한미군 철수, 재벌해체를 외치고, 반미,반일,종북,친중,반자유민주주의,공산주의,사회주의를 외치고, 어버이 김일성 수령 만세 외치던 운동권 더불어 민폐 수구좌파를 극복하지 못했다면, 오늘의 한국이 있을 수 있었을까?  ​경부고속도로 반대하며 드러눕고, 외자유치 반대, 내수 중심의 경제, 농업 중심의 경제를 외치던, 김대중과 더불어민폐당 세력에게 민주적으로 끌려 다녔다면 과연 오늘의 한국이 있을 수 있었을까? 국민의식 수준이 너무 낮아서 너같이 멍청한 수구좌파 애들이 많다면, 너같은 애들 정신차리게 만들고, 국민에게 발전과 풍요의 미래를 선사하기 위해 어느 정도의 독재는 필요할 수 있어. 오늘의 한국 발전은 김대중과 더불어민폐당을 극복했기 때문에 가능했던 거야.  만약 이승만,박정희,전두환 집권 시대 때 김대중,노무현,문재인,김영삼이 집권했었다면 진작에 북한 꼴 났어. 돌머리 수구좌파 니들도 제발 정신 차리고 반성하는 마음을 가져 봐. 머리는 장식용이 아니야. 생각하기 위해 달린 거야. https://blog.naver.com/smrbooks/222668222977
.심지어 선견지명으로 중동으로 가라고 했는데 개돼지들이 되려 ㅂㄷㅂㄷ 하면서 욕 엄청 함그런데 알고 보니 중동이 황금알을 낳는 거위였음 ㄷㄷㄷ레카는 찐 애국자다그런 레카 진심도 몰라 주고 개돼지들이 빨갱이들 탄핵 선동에 들러리 서 주고 그 뒤로 5년동안 지들 인생 10창 남 병신 새끼들
방구석 망상 저장소 노친네들의 영원한 아이돌 박꼬끼오 닭은 무조건 찢어발겨서 냄비에 쳐박고 펄펄끓여야 제 맛
뭔개소리임?난저년때보다 쥐박이때가 훨씬나았는데?저시발년..
전라도 밀어주기햐거보고 걸렀다
빨갱이들 못 잡아서 탄핵이나 당하고 문재앙같은 허접쓰레기한테 나라를 통째로 바치지않았나. 그냥 닭대가리에 불과하다. 빨께 없으면 시장가서 닭발이나 사다 빨아라.
문재인보다  경제 더 말아쳐먹은 지능떨어지는 좃찐따한테  ,  개역겹게   가카 ㅇㅈㄹ    캭  퉷
김영란법은  정조도 못 했을 거 같은데  언론 검찰을 동시에 때려잡을 생각한게 대단함결국 임기 말기에 밀렸지만       이명박파랑 문재인파랑  결국 뒷배는 언론 검찰이라  둘이 잘 뭉쳤지 지금도 그렇고
대충 생각나는것만 적어봄.1. 국가장학금 확대 및 등록금 동결 노무현때 등록금 존나 올라서 이명박근혜때 동결시키고 국가장학금 도입해 가게 실질부담 줄여줌. 박근혜는 지원 범위 확대시켜줌.2. 창조경제라며 스타트업 양산한국은 오직 수출로 먹고사는 산업국가인데 신성장 동력원 발굴하기 위해 스타트업 키움. 참고로 이건 해외에서 한국 경제위기 타개법으로 나온거임. 해외처럼 스타트업 양성하고 m&a활성화하는거.3. 개성공단 철수 목함지뢰 사건으로 박근혜 초강경대응 나가자 군바리들 전역 연기하고 예비군 애들 당장 싸우러간다며 sns군복인증 릴레이 하면서 국가분위기 고무됨. 개성공단 철수하자 북한자금줄 끊겼고 북한 고위층들 한국 내려와서 앙망한 뒤 사태 마무리 됨.4. 통진당 해산, 철도노조 박살 통진당 간첩애끼들 잡아넣고 철도노조 최장기간 파업하고 지랄할때 전부 다 때려잡음.5. 교과서 국정화 지금 역사교과서 보면 답도 없을만큼 좌편향 되어있음. 그래서 중립적인 국정화 교과서의 필요성이 대두되었는덕 이거 한다니까 다양한 관점에서의 역사해석이랍시고 선동해 결국 실패함. 거기다 높은 취업률에 삼성 현대 sk 다 잘나가던 시기로 경기도 좋았음.완벽했다 할 수 없지만 다른 대통령들과 비교했을때 전반적으로 괜찮은 대통령이었음
왜 중요한걸 빼먹냐?6. 짱깨 전승절 열병식 참석해서 진핑이 좆 야무지게 빨고 천조국한테 찍힘7. 같은편 간수 못해서 머통령이 어이없는 괴소문들에 당해서 탄핵8. 방구석에서 질질짜면서 대법에 한번도 참석 안하고 불성실하게 대응하며 의혹을 더 키움9. 병신같이 만장일치로 탄핵되고 문병신한테 정권이양 나이스하게 함6에서 9까지만으로 김치국 최악의 머통령 등극다이아 수저 한녀또한 병신이란걸 여실히 들어냄
진짜  태생이  다이몬드수저  물고  태어나서  고생한번  안해봤는데정작  , 대통령되어서는    서민편에서서    기득권  .구태  .적폐    개혁으로   완전히  박살내고  다갈아엎어버림
지랄한다 ㅋㅋㅋ 현실은 어버버하다가 탄핵되고 문병신이 나라 좆되게한거에 지대한 공을 세움ㄹ혜가 ㅂㅈ 안대준다고 별신 틀딱년아
업적이란게박근혜탄탄핵   시킨거밖에 없는    찍찍이가카랑  너무비교됨
이명박 업적이  뭐에요?음 ~   청계천  버스환승 ,  ㅇㅈㄹ하면서   서울시장때  한일로  10년을  우려쳐먹는 좃박이 좃물보다는   확실히 팩트로보나  객관적으로보나  박근혜대통령이  수십배는   잘했음 , 훨씬위야
ㄹ혜야 이쯤되면 이새끼한테 한번 대줘라 ㅋㅋㅋ 노력이 갸륵하뉴그리고 이명박은 왜 걸고 넘어져? ㅋㅋㅋ 존나 자격지심 강하누 ㅋㅋㅋ
저런 병신년 빠는 개병신들이 많은거 보니 역시 김치국은 망했음 ㅋㅋㅋ문병신한테 정권이양 존나 스무스하게한 개병신년을 빨어? ㅋㅋㅋㅋㅇㅂ준 병신들아 그런다고 ㄹ혜가 너한테 안박힌다고!
정게로 들어가라고 ㅅㅂ
사상 문재잇오?
전라도야?
박근혜 감방 들어간 거 꺼내준 사람은 문재인박근혜 적폐수사 한 윤석열이 사실상 박근혜 감방에 넣은거임ㅋㅋㅋ우리 박사모 틀딱들 윤석열 빨면서 박근혜 빠는 것 보면 ㄹㅇ 이해를 할 수가 없음
개소리도 좀 그럴싸하게 해라 병신아 ㅋㅋ
짤게에 왜 정치글 올리냐너 좆족임?
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 정수기 뒷산에 묻었어
노인 유머는 ㅇㅂ
괜히 23렙이 아니노
혀
개도 갖다 버리는데
득실로 따지면 문재앙은 깜빵 안가고  찢재명네랑 멸망전 하는게 씹이득이긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  물론 저 개새끼 사회정의를 위해서는 무조건 깜빵 보내야 하고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
인기글 등록
존나빵터졋다 게이야앞으로도 더분발하길부탁한다
여보게 누구 담배한대 주게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예상하고 들어왔는데도 웃기노 
재미도 없고 합성도 못하고어디 씨발 노인정에서 무료 포토샵 교실이라도 갔다왔노?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허접해서 더웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
너같은 바퀴벌레 쓰래기 쳐죽여버리자 인간말종 버러지 좇같은 개새끼
ㅈㄱㄹ ㄲㅈ ㅋ
웃기는데 알바 새끼들 존나 많이 풀었네
저건 문재인이 잘하는짓이다 
코로나 백신의 실체를 직접 눈으로 확인하라https://m.blog.naver.com/commandmentism/223085536408
ㅋ
씨발 틀딱식 유머냐
ㅇㅂ 폭동났네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤도 남잔데 20대 존예랑 연결될 수 있으면 안 흔들리겠나
박근혜 300조의 진실을 인양하라
정게로
ㅅㅂㄴ녀들이네
나도 이재명 후보 지지선언 한다나 김베충은 이재명 후보를 적극 지지합니다윤무능 탄핵이재명 무죄
习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子习近平是个狗崽子  시진핑 개새끼 ^오^
나도 왜 6렙 됐는지 모르겠다이기
ㅁㅈㅎ
찐따에다가 홍어ㅋㅋㅋ
2022년 2월 21일 장난하노 으디서 개아리를 틀어
대선
이 노인네는 한국 전체 간호사 수는 알고 말하는거임?한국에 간호사 면허 소지자 수만 40만이고 이 중에 병원에 재직하는 간호사는 20만은 됨고작 2만명 지지선언 가져와서 간호사들이 이재명 뽑은 건 팩트임 이러고 있네어휴 틀딱아
그거 보다 3배 많는게 간호조무사다 틀딱아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   간호사법 반대하는 사람들이 간호조무사+의사+요양도우미+물리치쵸사   간호사들 보다 숫자 몇배는 많은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추천 누른다는게ㅋ비추로 잘못눌럿다ㅋㅋ간호사보다 10배는 많지ㅋ
간호사 대부분이 mz 보지들인데 윤석열 투표 했겟냐? ㅋ찢 찍고선 윤카보고 내놔 해줘
근데 의사도 태반이 4~50대 찢 지지자 아닌가
이과 끝판왕인 의사는 대부분 우파인걸로 알고 있음  공대도 우파
대한한의사협회, 대한약사회 및 공중위생단체협의회 9개 단체, 대한의료기사단체총연합회 8개 단체, 식품위생단체연합 6개 단체 등 25개 직능단체가 민주당 이재명 후보측과 정책 협약식을 갖고 이재명 후보 지지선언에 나섰다.  ?
그러냐? 최대집은 전라도인데도 우파던데
민좆ㅈ당애서한건대외저럼?ㅋㅋ
간첩들이 대놓고 설처도  문석열 이 돌대가리는  그저 침묵
석사과정인데  댓글 꼬라지는 뭐냐?
어디 막노동을 뛰길래 뒤틀렸노
전부 전라도년들
특히무임승차 하려는 씨발 김치마인드 창년들이 좌빨에 잘 놀아나는듯. 간호사만큼 개보지란 단어가 잘어울리는 직종도 없지ㅇㅇ 언제는 의사랑 같은 전문직 드립 치더니만ㅋㅋㅋㅋㅋ언제든 남자물어 신분상승하겠다는게 인생의 궁극적목표 투잡을 뛰어서라도 매춘을 해야직성이 풀리는 매춘년유전자 주로 전라도 유래되는 쓰레기 종자. 매춘을 하다하다 강간도 즐겨서 씹창난 보지 찢어져도 이재명 찍는 또라이정신병자년들임ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 이재명을 지지? 이미 갈때까지 간 년들이지
요즘 간호사들이 간호 안한다며?????? 애들 왜 간호사냐? 그냥 사무직 아니냐?
담당일찐 의사들이 혼내줘야됨
5-10년 사이에  대중전쟁 (대만 중국) 발발하고 한국도 발을 담글때 이러한 모든 사회의 부조리가 사라진다.그래서 전쟁이 기대된다.
절라일보
22년 ㅁㅈㅎ
https://www.ilbe.com/view/11480013734?page=2&listStyle=list 5등급 간호사한테  진료 받을래?? 아니면 1등급 의사한테 진료 받을래??
정권에 안좋은 행동을 하는 사람들이 있으면 그 집단 중 일부가 예전에 상대편 후보를 지지선언한 기사를 찾아서 올리는건 뭐 조건반사작용이냐? ㅋㅋㅋ
간호사 새끼들 존나 건방지노 지들도 좇같으면 공부해서 의대 가야지 아니 저새끼들이랑 귀족 노조 ㅆㅂ놈들이랑 다를께 뭐임? 지들이 원하는건 공평한 세상이라지만 지들보다 50x 공부 더 한 의사들이랑 동급이랑께? 노예새끼들이 주인님 집에서 일하면 지가 주인이라 착각한다더니, 저래서 사람은 지 깜냥을 알아야 함
이제병원가면 간호들 벌레보듯봐야긋노
재매이햄 갈라치기 대성공했네
씨바 보지 찢어지고 싶어서 환장한 씨발년들
간호사나 조무사나 다른거 말해보자
이재명 만세!!
간호조무사들도 이재명 지지했어 병신아
패티시 ㅅㅌㅊ
오 절라일보우들민족으 정론지우들정으으 필봉앞서서 나가니 가제붕어여 따르라
절라일보
으이구 븅신들ㅋㅋㅋ
간호사 아니여도  여자들은 민주당 뽑는다
이것조차 반박 못하고 도망치는 돌머리 수구좌파... 어유 그래 그래, 니 말이 맞어. 니가 왜 이러는지도 알겠어. 근데 말야,한국은 원래 굶어 죽은 시체들이 널려 있는 노예제 나라였다가, 미국,일본과 교류하면서 발전하게 된 나라야.그 나라들과 가장 가까운 지역이 영남 지역이고,때문에 공장 등의 공단들을 영남 지역 위주로 건설하는 게 옳고 곡창 지역인 호남에 그 시설들을 지을 수는 없어.하지만 그 기본적인 사실들을 속이고 <호남소외론>을 퍼뜨려서 정치적으로 악용하고.날조 국사를 퍼트려서, 지역감정과 증오심을 유발시켜서 악용해 온 게 김대중과 더불어민폐당 수구좌파야.민주주의는 경제가 만드는 것이고, 미국,일본과 자유민주주의,시장경제 세력이 한국을 살린 것인데,주한미군 철수, 재벌해체를 외치고, 반미,반일,종북,친중,반자유민주주의,공산주의,사회주의를 외치고, 어버이 김일성 수령 만세 외치던운동권 더불어 민폐 수구좌파를 극복하지 못했다면, 오늘의 한국이 있을 수 있었을까?​경부고속도로 반대하며 드러눕고, 외자유치 반대, 내수 중심의 경제, 농업 중심의 경제를 외치던,김대중과 더불어민폐당 세력에게 민주적으로 끌려 다녔다면 과연 오늘의 한국이 있을 수 있었을까?국민의식 수준이 너무 낮아서 너같이 멍청한 수구좌파 애들이 많다면,너같은 애들 정신차리게 만들고, 국민에게 발전과 풍요의 미래를 선사하기 위해 어느 정도의 독재는 필요할 수 있어.오늘의 한국 발전은 김대중과 더불어민폐당을 극복했기 때문에 가능했던 거야.만약 이승만,박정희,전두환 집권 시대 때 김대중,노무현,문재인,김영삼이 집권했었다면 진작에 북한 꼴 났어.돌머리 수구좌파 니들도 제발 정신 차리고 반성하는 마음을 가져 봐. 머리는 장식용이 아니야. 생각하기 위해 달린 거야.https://blog.naver.com/smrbooks/222668222977
찢죄명 대통령 됐었으면 ㅋㅋ
설마 전국 간호사 전부가 지지했겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
그렇지 목소리 큰 ㄴ 몇ㄴ 들이 앞장서면  눈치 보느라 어쩔수 없이 끌려 다니지  법위에 군림한 노총 조합원들도 마찬가지고  결론 소신도 없고 눈치만 보는 미개족들
간창년들 꼴좋노ㅋㅋ
지지하면 책임도 공유해야  창된 책임정치다
찢어지면 어쩌려고 ㄷㄷ
아 딱히 관심도 없었는데 이거 보고 대충 뭔지 알았다 간호사 잘못했네
범죄자 수호집단  탄생?!
미친년들 다 짤라버리고 간호원들 수입해라
현업 복귀안하면 간호면허 박탈한다고 장관이 한방 놔줘라 썅년들
틀딱들 모두 요단강 건너면지금 40대가 나라 주인인디 살맛 나것다 ㅆㅂ최소 30년은 민주당이 정권잡을듯
ㅋㅋㅋ 자멸 
간호사 안거르는 호구 없지?
한녀를 칼로 무차별하게 난도질한 범죄자 변호한 이재명을 지지하는 같은 한녀들 
진짜ㅈ개좇같은 년들
아이구 우리야 고맙지앞으로 간호사년들 싹 다 디스하면 되겠네찌째명한테 찢어달라고 지지하는거냐 미친 년들얼마든지 지지해라 이 년들아
보지들집단이 뻔하지뭐
악랄한 범죄집단임
일년 전 뉴스 아니냐?
간호원들 와저라노 제정신아니네
에초에 보수애들은 저딴시위 잘안함 졷나 위급할때 아니면어차피 거짓말쑈인거 다알잖아 아닌척 했고한척하면서 안했다
가노사들이 진짜 잘대주냐?
의사들은 보이는 족족 사시미로 대동맥을 찔러야 한다
악마의 카르텔 가입인가 ㅂ ㅅ 년 들 ㅋㅋㅋ자신들의 이익을 위해 악마와도 손잡는군 ==매국노나 뭐가 다르지 ㅋㅋ
간호사 개딸 인증하네 병신년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 간호원 갑질하면 고소해도 되는겨?
하하 거짓말?
저런식의 사진한장이면,간호조무사,대한의사협회도 이재명 지지했다고 할 수 있음.(실제도 그렇지만)거의 대부분의 직업군 협회는 죄다 이재명 지지했다고 기사만들 수 있음. ㅋㅋㅋ
윤석렬은 간호사, 간호조무사 통폐합해라 그냥. 
ㅋㅋㅋ
제2 민노총 만들어 건강 보험료  세금 빨아 쳐묵 하려다 실패 
간호 조무사등 간호사 반대편에 선 사람들은 다 2찍하겠네 ㅋ
구독했다
ㅋㅋㅋㅋ
읏따사형추천
훠훠훠
구독하고 후원해야지틀튜브 볼바엔 저런게 유익하지
빨틀아 ㅋㅋㅋㅋ 좆족 티내냐??
짱깨간첩들이 추천 누르라고 단톡옴?
저새끼랑 김정숙 안잡아가고 머하냐 씨발거
지켜볼일이다 아직은 잘하고 있다 518 가서 자유민주주의 외친건 좌빨들 인민민주주의 들으라고 한거다 그래서 518 단체들이 난리치는거고
내용을 어떻게 올리느냐는 차이가 나지 자유민주주의를 언급했다 ㅋㅋㅋㅋ
좌파는 인민민주주의 자나 다른길이라는거지
니 아이디 보니 ㅂㅅ 삽질 새끼인거 보다 나아 빨갱아 ㅋㅋㅋ
박근혜도 까고 윤석열도 까고 보수인척 우공당 전광훈 허경영 지지자 새끼들이 그러고 다니더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보수진영  씹창낸게  518인데?
저 씹새끼 조만간 별풍쇼도 할듯 훠훠 구독 좋아요~
욕 한바가지 하러 가야겠노
븅신년이 지 앞가림도 못하는 게웬 유튜브냐...집에서 방이나 쳐 닦지...
15시간 ㅋㅋㅋㅋ3700명ㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋ
조국같은 새끼
개버린 새끼
15시간만에 37만도 아니고 3700명 ㅋㅋㅋㅋ 개콘보다 더웃기노 
저것도 너무많네
한국안살아서 다행이다 휴
댓글로 이제 암호주고 받으면되겠노 ㅇㅅㅇ
니말 맞다 여기서 지령 주고 받고 할수도 ㅋㅋㅋㅋ
실화냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 누구 합성이고??
문재앙.... 
와.. 이 인간은 진짜
말과 행동이 저렇게 다른놈은 처음봄 ㅋㅋㅋ
문재인 각하 괴롭힌다고 안정권 즉각 구속518민주화운동 부정 한다고 지만원 박사 즉각 구속문재인 각하 김정숙 국모님을 하늘처럼 받들어 모시는윤석열 한동훈의 충성심 의리는이시대의 진정한 사나이들의 모습이다 ♡♡♡
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
야 최고조놈tv 한번 만들어보라
가서 욕하려고 찾아봤더니 안 보이노
나도
15시간에 3000명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희대의  정치 사기꾼 같음
탈북자 살인범 유튜브ㅇㅂ
잊혀진다는건 퍼질러 싼똥 책임 안진다는 거자나건들지 말란 소리임
올리지마라 토악질나옴
싫어요 박으러 가즈아!!
후원 받을때마다 리액션으로 훠훠훠 
80%이상은 댓글에 악플일듯 ㅋㅋㅋ
저새끼 주둥아리를 오함마로 내리 쳐버렸으면 정말 좋겠다.
진짜지긋지긋하다
유튜브 댓글 잘 봐야됨. 댓글로 암호화된 북 지령 받으려는 수작임
저런좃병신을 뽑은 국민들도 개새끼
미친개새끼탁가 개씹새끼그저 돈 돈 돈
관심병 앵간해서는 치료안되나바
문석렬  돌빡정신을 못차리노
궁금한게 있다김정은이도 분명히 볼텐데좋아요 싫어요무엇을 누를까
이 왼쪽놈이 또 시킨거아니냐
간첩 새끼들
저새낀 진짜 타고난 bj체질이라니까
좀 뒈져라. 
본인이 똥싼 것만 잊혀지고 싶은 선택적 잊혀짐 당하고 싶다는 건데 말귀 못알아듣노
누가 좀 제발..
지랄하네 미친놈 
문 대통령 좀 놔줘라 잊히고 싶다잖아..
그럼 이놈끌어안고 자살해라 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ
그만 좀 해요.. 문 대통령님도 사람입니다..
이 미친놈이 사람으로 보이냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ
찢 나가리되면 민좆 접수해서 다시 대선나올거라 망상하는중.
병신임실제 팬수 가늠할수 있는 티켓좃망팔로워 조작 가능한 유튜브로 딸이나 치겠다는거지드럽
진짜 역대급 개쌔끼다
선거를 이기려고 국민 따위는 없다. 표단속하고 이번엔 80 석으로 지켜주자
책방이나 유튜브나 재앙이 재앙을 퍼트리려 발악하는구나.
야 싫어요 ㅈ나게 눌러
감옥 안갈려고 저러는거다.잊혀지면 감옥가니까
저럴수록 관심을 주지말아야함 디지는날까지 무관심을 줘서  저승길최대한 외롭게 가도록 해줘야함
개버린 유튜브
사냥개 좌석렬 재앙이새끼 둘다 한패거리 다
문재앙 나랏돈은 얼마나 훔쳐 갔을까?
최소 수십조
동네서 바바리 빼입고 다니는 뇬도 처음 봤네
저런 원목식탁 얼마일거 같음??일게이들 상상을 초월함
의혹이 사실이라면 정말 추하고 비루한 년놈으로 이루어진 부부가 아닐까?.....
코가 꿰인 소는 몰이꾼의 말을 잘 듣지
저기에 문재인 뽀x노도 있을듯
여따 서명혀라 알었냐 이놈아 안허믄 죽인다
김대중 정권때였네 
용도폐기 일벌백계
이병신 빨갱이새끼는 정게에서 분탕질 존나하네그래서 씨발년아 동아일보가 현재 친북기사라도 쓰냐 한걸레처럼?저땐 개대중새끼가 해볕정책이다 해서 온나라를 친북한정책으로바꿨으니까 어쩔수 없이 한거지 좆병신새끼야그리고 한겨례도 줬는데 그건 왜 언급안하냐 씨발년아
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  저때 동아일보 그 미친새끼들말고 북괴에 금갖다바친놈이 누가있냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ  그것도 북괴가 선전하는 보천보구라날조소설을 금으로 갖다 만들어서 북괴에 갖다바치는게 사람새끼들이냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅗ
동아일보 박쥐같은 새끼들전두환 찬양하다 민좆당 간 전라도 이낙연도 동아일보 출신이지
좆중동 다 같은 씨발년들임.
김일성 마적단이 함경도에 있는 "소방서"도  습격했네일본 덕분에  저 시대에 벌써  함경도  같은 벽지에도소방서가 있었네 마적 두목에게 점령당한 지금  북한의  함경도에는 소방서조차  없다
조선일보만 안했노
전라도 새끼들 웃긴 게  625때 인민군 점령기때 지들 다 쳐죽였던  살인마 새끼들이  지들 동네 남로당 좌파들 새낀데, 지금 좌파 지지하는 등신들,
Self defense  ㅡ 자위권 행사■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 진압작전에서 전사하신 분들 ■1980년 5월 20일 전사하신 함평 경찰서 정충길 경사, 이세홍 경장, 강정웅 경장 , 박기웅 경장. 3공수여단 16대대 정관철 상사.1980년 5월 21일 전사하신 11공수여단 63대대 권용운 상병, 7공수여단 본부대 이관형 상병1980년 5월 22일 전사하신 11공수여단 본부대 변상진 소령, 이상수 병장, 전교사 손광식 일병,1980년 5월 23일 전사하신 20사단 62연대 2대대 변광열 병장,1980년 5월 24일 전사하신7공수여단 본부대 김경용 병장, 31사단 96연대 3대대 강용래 병장, 김명철 상병, 故 최필양 일병.11공수여단 63대대 차정환 소령, 박억순 상사, 이영권 중사, 김용석 중사, 권석원 병장, 김인태 상병, 김지호 상병,전교사 군수지원수송대 이병택 중사.1980년 5월 25일 전사하신 11공수여단 63대대 최갑규 중사.1980년 5월 27일 전사하신 20사단 62연대 2대대 이종규 병장, 7공수여단 33대대 최연안 중위,1980년 5월 28일 전사하신 전교사 9전차대대 권성한 일병그대들은 자유대한민국의 고귀한 전사들입니다. 그대들은 자유대한민국의 호국 전우들입니다.그대들은 자유대한민국의 자랑스런 군인들, 자랑스런 경찰관들입니다.■ 5.18 퐝주 중무장폭똥을 진압하신 여러분, 고생 많으셨습니다. 감사합니다. ■■ 5.18 퐝주 중무장폭똥 진압작전에서 전사하신 여러분, 꼭 보답하겠습니다. ■
5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에 고도로 계산된 바람잡는 가두 방송을 교묘하게 계속 해줬다. 예를 들면  " 지금 서울에서 연고대생 600여명이 오고 있다. " 라고 일단 가두 방송을 해서 바람을 잡아줬다. " 그 연고대생들 600여명의 환영식을 했다. " 라고 깨알같이 친절하게 가두 방송을 또 해줬다.  이런 일련의 가두 방송이 나간 시점부터는, 전라도 일대와 광주 시내를 돌아다니는 낮선 젊은이들은 무조건 다 서울에서 왔다는 그 연고대생들 600여명이 되는 것이고, 동시에 이 낮선 젊은이들 모두가 무제한 자유통행증명서를 가지고 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있게 되었던 것이다. 5.18 퐝주 중무장폭똥 당시에, 오직 서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명들만이 전라도 일대와 광주 시내를 자유롭게 돌아다닐 수 있었던 것이다.  이런 일련의 가두 방송을 배경으로 해서, 전라도 일대와 광주 시내에 미리 들어와서 준비완료하고 대기하고 있었던 북괴특수군 개새끼들은 서울에서 왔다는 그 연고대생 600여명의 가면을 쓰고 자연스럽고 부드럽게 5.18 퐝주 소요사태에 개입하고 자유롭게 돌아다니면서 단시간내에 중무장도 완료하고, 군용트럭과 신형장갑차를 자유자재로 몰고 다니면서 폭똥을 크게 크게 키울 수 있었던 것이다.  1ㅡ 이 연고대생 600여명에 대해서 연세대 총동문회와 고려대 총동문회는 왜 한마디도 못하고 있을까 ? 2ㅡ 이 연고대생 600여명은 왜 5.18 잡탕 유공자명단과 짬뽕 공적조서에는 나오지 않는 걸까 ? 3ㅡ 연세대와 고려대의 졸업 앨범에는 왜 이 연고대생 600여명들이 나오지 않을까? 4ㅡ 이 연고대생 600여명은 지금 어디서 어떻게 살고 있을까  ?  결론은, 그 서울에서 왔다는 연고대생 600여명은 대한민국의 사람들이 아니고, 북괴특수군 개새끼들 이라는 거다.
저런거보면 권력은 진짜 한낱의 꿈에 불과한가봄. 어디 일반인따위가호랑이같던 전두환한테 사석에서 저따위 질문을 하고또 저렇게 호소를 하게 만드노..인생무상이다예전 같았으면 당장 경찰봉으로 뚜드려쳐맞고발로 걷어차여 내쫓겼을건데
문재앙한테 저지랄했다간 그냥 어디끌려가서 살해당함 ㄹㅇ
에휴 두들겨패서 쫓아내는걸로 끝내니까 엔젤두환이라고 하지... 문재앙은 경호원 시켜서 기관단총으로 사살해버린다..
여순공산반란 4.3공산폭동 6.25때 빨치산게릴라성지과거부터 살인 강간 변사체 노예 전국 1위1년에 변사체 수천구 아무관심없음(5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)사기탄핵 부정선거의 주역코로나 백신 수십만학살극의 주역 정은경과 패거리들의 고향(5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)이런데서 민주화운동?파리가 새다 518아
민주투사 문재인이 시장에갔을때      경호원들이 왜 기관총들고있었노?       국민에게 총쏘면 살인마라며?    근데 경호원이 왜 기관총갖고다녔냐고?
문재인 청와대 경호실 왜 무장하고있었노        국민에게 총쏠려고 준비한거 아니냐?
전라도인이 전라도권력위해 발광하는것에만 총쏘면안되고         민주화유공자인 거시여?
군인 경찰 치어죽여도       무기고털고 교도소습격해도 그렇지? (교도소습격이 아니고 무고한시민들이 우연히 교도소앞을지나는데 '계엄군'이 사격했다고 '증언'했다고한다  그짝에서)
지금도 GP GOP 군인들 실탄들고 근무 서는데그 군인들을 밤에 갑자기 공격했다가 총맞아 죽어도 군인은 무죄이고 발포명령자도 없음
전광훈 목사 너알아 유튜브에서 518 기자 상대 기자회견 한 거 있던데 방송 아무리 봐도 한 줄도 안 나옴, 기레기 부터가 싸그리 좌빨 민노총 하수인들 민노총 = 북 지령 받는 간첩 
정상국가라면 당연지사 인되 누가 할끼고
한두넘 이겠냐
누구든 걸렸으면 죽어야지 ..ㅋㅋ
ㅇㅇ 다들고갔데 ㅋㅋㅋ 엘지 삼성 아무것도 없단다 ㅋ
정숙이 그 돼지같은년이 챙긴 것 아님?
절또 현행범  체포  죽은  척하는  범인 문재인
청와대에 그림이나 미술품 싹 없어졌다고 하는데 이것도 준용이하고 싹다 훔쳐갔을듯 ㅋㅋㅋㅋ
외국방문시 받은 선물도 다  in my pocket했겠지 ㅅㅂ,,,대체 얼마나 추한 색기들인지,,,, 리얼 고종이나  민비년이 저리 했을거임  ㅉㅉㅉ ㅅㅂ
머리 터트려 죽여야한다. 문재인씨의 머리터진 시체만을 기다립니다.
돈도 많은 새끼가 알뜰살뜰하게도 빨아처먹네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
나도 이거 같은생각임 씹새가 연금만으로도 노후준비 충분히 될텐데 뭔 욕심이 그리많아서 씨발 이번에 책방도 알바안쓰고 자원봉사자로 받잖아 하여튼 개새끼라니깐
저것뿐이겠냐 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 사진 왜 노쨩이 보이는 거 같노..?
ㅋㅋ개버린 재앙이도 조만간 따라갔으면 좋겠노
뭐 이딴게 2000만원이 넘어감 진짜 쳐돈것아님?
그것도 문제인데...훔쳐가는게 제정신이냐...진짜 문재앙은..나라 망치는짓만 5년 내내 한거...간첩....하아..진짜 간첩도 얘보다 착할듯
계산 잘못됬다. 3천백 아니고 4천만원이야.       의자 2,300,000×8 + 테이블  21,000,000 =       39,400,000
옷값, 가구,장신구 진짜 엉망진창이네 개장수 씹새끼.
재앙이 새끼 재벌인가 그 많은 가구 물품들 다 사비로 샀겠지?
참 알뜰살뜰해 눈물겹다 
개시벌색이   좌파 시발롬들 다 총살시켜야됨
숟가락 가져가는건 애교네
05군번이었는데 제대할때 주황색 활동복 집에 가져가는 놈이 제일 이해가 안갔다..미친놈이라고 생각했는데 ㅋㅋ
저 새끼는 스케일이 다름
재인이형이 중고매물로 청와대 프리미엄 붙여서 1.5억에 매물로 낼듯
책걸상셋트가 차한대값이고 시발색기ㅋㅋㅋ
조선과 한국  역사에  이런새기가 있었나최소한 양심이 있으면  이렇게 못산다단연코 이새기슨 싸이코패스가 맞다
문재인새끼는 정말 내가 살면서 본 가장 역겨운 새끼다
북한 새끼들이랑 전라도 것들 마인드가 비슷함.
추적해서 절도사실이 사실일 경우에는 기소하는 게 맞겠지
양념임늬돠 그만하쉽시오 훠훠훠
바주카포 하나만 딱 있었으면..그냥 콱! 내 일생 조국과 민족을 위하여....
좌빨들의 물질에 대한 탐욕은 ㅋㅋㅋ
전라도 단일 혈통 문씨 집안 의 특징 
옛날 800만원짜리 임스의자도 그렇고 비싼가구에 욕심이 많네
씨발 내가 대통령이면 이미 김정숙 옷값으로 작살내버리고 문준용 정부지원금 수상 전부 감사에 딸 이혼 전 사위새끼 이스타항공 취업에 태국 황제도피 전부 진짜 "나 죽이려고 대통령 됐슘미꽈?" 소리나오게 하루가 멀다하로 생지옥을 맛보게 해줄텐데 왜 윤석열은 가만있냐??
국짐이 더불당같이 쌈닭이 돼야는데 병신들이라 윤씨혼자 안됨
국힘의원들이 전선을 형성해야 대동령이 움직이지  웰빙정당이라 조용하노
국힘 병신들은 뭐 하냐? 
저런걸 좋은 대통령이라고 지지하는 병신 좆들은 뭐냐 하하하
세금은 다 지꺼야 ㅋㅋ
식탁 디자인 틀린데? 색상도 그렇고.. 같은거 맞아? 
설마 저걸 본인 사비로 청와대에 채워 넣었을 가능성은 제로고 . 좌파들 종특상  본인돈은 죽어도 안쓰지
문재인 18놈!
/원래 청와대 안에 있던 국보급 미술품 골동품도 다 훔쳐가서 문다혜가 보관중이다.치매걸린 문재앙 새끼가 뭘 알겠노/ 그 개씨발년 돼정숙이 문다혜하고 벌인짓이지5년동안 국민혈세로 밥값만 200억을 쓴년인데딸네미 식구들까지 청와대 데려다가 일년 내내 한끼에 수백만원어치씩 처먹었단다그런 개새끼를 철통같이 지켜주는 개썪열 좆똥훈 두 개새끼
국회의원 월급은 딱 500만원으로 동결해야지국회의원은 명예직 형태로 가야함.뭔 씨발놈의 관용차에 운전기사, 기름값까지 붙혀주냐?자차로 출퇴근하고 지역구 관리할일 있으면 지돈 쓰고 예산이나 잘 받아오고 하면되지관리할 품위도 없는 좆병신들이 뭔 품위유지비를 쳐받고 ㅉㅉ 
하루에 54조 말아 쳐먹은 놈저거 세금으로 산 공공 재물이다 싸그리 회수해라 저걸 분간을 못하나 변호사란 새끼가 
TV 냉장고 세탁기 옷장 다 없어졌다던데 ㅋㅋ 다 가져갔네...완전 도둑놈
좌빨특   도둑질  사기질  이간질
동네 양아치새끼만도 못한 새끼
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개버린 도둑넘 새끼 
개는 버리고 나머지것들은 싹다 챙긴 문재앙 부부
3천백 아니고 4천만원이다.(2백3십만 ×8)+ 2천1백만  = 3천9백4십만원.
나라 세금으로 산거임?
이거 보상금 받은거 아님? 아직 못 받았냐?
위로금 천만원
천만원이면 됐지. 뭘 더 바라는거냐?
와 국민혈세를 싀박 한명당 천만원씩이면 총 얼마노! 객갞끼들 천안함 유공자들한테 그돈을더주지 차라리
시발 출연료도 안되네
올해는 어디가서 죽어야 되냐? 나도 마지막으로 효도하고 싶다. 세월호가 역시 갑이네.
간첩이나 간첩선 간첩단체 발견신고 하면 안죽고도 억대단위 보상금 나옴. 내가 알기론 간첩선이 지금 최고 8억까지 주는걸로 안다이기
세월호는 8억받았다. 배 아프지 ㅋㅋㅋ 꼴랑 천만원
보상은 뭔 보상 병신새끼야 국가가 죽이게 만들었냐? ㅋㅋㅋ 보상비 이지랄하고있네
천만원씩이나 준다고??  니미... 나라는 빚더미구만...씹 하러 나가 뒈진새끼들 인데... 좆빤다고 주냐?대충... 송판나무에 장례나 치러 주면 될걸...
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
이사람 대표에서 내려왔더라 ㅋㅋ
오골계 아재 당신이 그립슴니다
병신 한푼도 못주리롱ㅋhttps://www.ilbe.com/view/11479281843
세월호 새끼들이 해 쳐먹어도 너무 했지민심 싹 돌아섰자나
천만원이나 받았냐 결국??
오랜만에 민주화 0을 보내.ㅋ
와 0주화 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 첫단추를 잘 꿰야하는 건데. 세월호 사례가 있으니 앞으로도 계속 사고만 나면 저런 연놈들 나올 듯.
노주화보소ㅋㅋㅋ
천만원이면 장례식비용이네... 천300정도 들어가던데 작게해서
부조금 누가 갖고 날랐나보네
너 풀빵먹었네 작게 하면 600이면 하는데
안치하는것 까지 15년
천만원은 왜줌?
1억이'라도'
천만원 나도줘 주식하게
요즘 로또 세금 빼면 한 8억 정도 하지않나? 세월이 로또네
세상 각박하네  예능 출연료는 줘야지
이 새끼도 지쳤나? 요새 안보이네
울 와이프는 아기 보험 들때 사망보험금은 안들고 싶다 그래서 안들었다아기 죽는걸로 돈 받고 싶지 않다고 그런일은 상상도 하기 싫다고, 참.. 거기서 내가 뭐라 말할순 없어서 그러라고 했다이런데서 일본인이랑 한국인이랑 좀 차이가 나는듯
천만은 받았냐
천만원 조온나 아깝네대체 왜주는거냐 천만원을 6.25 참전용사분들께나 드리지
이천맘원아님?
읍
개샤캬ㅡㅡ전철 티켓 한장도 아깝다
천만원도 아까워
세월호 8억 뭐냐..
저새끼한테 천만원을 왜 줌? 세금 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ저새낀 오히려 이태원 주민들한테 손해보상을 해줘야할 입장이고만왠 씨발 여기저기서 옹기종기 다 몰려와서 지들끼리 신명나게 mz방식으로 뒤진 사건인데
이새끼 빡쳐서 내년 총선때 국힘당 입당함 . 
드러운걸
아시발 사진확대됨 좆같다
찢을 걸
뒤질 걸
또 놀랄 걸
가능
뽑을 걸
니기미... 거래처 가야 하는데... 재수없게...씨부럴... 거래처 씹새들 모두 튀겠구나... 재수없는 년 봤으니...씹새끼... 문가새낀 비위도 좋구나...
모델이 원영이 였으면 존나 치명적인 섹시 눈빛 표정인대 역시 와꾸가 중요하다
ㄴㄱ임? 
박근혜
조민
아씨발 오늘따라 왜 이리 기분이 개좆같지 
모자이크 안하는 홍어새끼는 민주화지
영화 42코
ㅎㅌㅊ
똥뙈지
갯시발련
교양이 부족하고 머리가 나빠서
이빨 구조가 개좆같네요 흥
아귀 
우르슬라
씨발년아
할매랑 아줌마랑 구분 못하노 
씨팔 왜 그려~~~
ㅎㅎㅎ 털 트남..~~~
가지가지 하네하다하자 동꼬짓까지 개거튼것들 툇툇
동성 성범죄가 최근에 언론에 자주 나오고 있다동성애자 확산 추세가 있기는 한 듯
미국의 영향이다
진짜 변태쎆쓰에 미친새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 따지면 이준석은 따먹어도 강간해도 무죄다
사진 안나왔어. 면상 좃같음
애초에 니새끼조차도 정치목적으로 일베들어왔잖아 좆분탕틀딱아ㅋ  ㅋ전라도 홍어 틀딱 ㅋㅋ더불어 만진당 지지하는 저능아는 니고향 목포로 ㅋ
어우 이형 말 참 존나 좌빨처럼 말하니까 아~~~~기분 참~~~~~좋다
숴배ㅣ든ㆍ그
잭디남국 말고 또 ? ㅋㅋㅋㅋ 똥꼬충당이였누 이기
좌빨은 성욕이 개새끼급이네남자 여자 애 어른 뭐 가리질 않는구만
머얌 
독립군좃범도도 여장충 노인에게 후장팔던 새끼좌빨새끼들 좃더러움에이즈걸린 좌빨 새끼들 국민 세금으로 치료하는거 너무 돈지랄임
링크도없고
ㅗㅜㅑ 아메리칸 스타일~
민좆당 놈들은 다불태워야한다
남국이 어디갔노
에휴...터지기만 하면 맨날 그짝이노 ...ㄷㄷ
넷플릭스 체르노빌 같은 명작이랑 비교해보면판도라 같은걸 선출된 대통령이보고 탈원전 선동했다는게 너무 부끄러워짐재앙이씹쌔끼 지지했던 인간들은 투표권 박탈해야함
탈핵은 윤두창이 해냄
탈핵이 핵무기 포기냐 ㅋㅋ
등신중의상등신임쳐빠는 홍어들도병신중의 개병신
위험하다고 생각해서 탈원전 했다면 그냥 돌대가리다른 목적을 위해 위험하다고 선동 했으면 중국에 목줄 메인 개빨갱이
후자지..ㅋㅋㅋ그리고 그렇게 안전이 걱정되는 새끼가 짱깨는 코로나때 입국허용ㅋㅋㅋ
아니 그렇게 불안한데...공기는 어떻게 쳐마시고 운전은 어떻게 하냐?
대한민국은 백인이  대통령  해야
좆나 아프오~~
https://n.news.naver.com/mnews/article/023/0003764599?sid=100
수백만분의 1이면 무조건해야지 수학을 많이 못하는 빡대가리네
올리버 스톤 언제 정신차렸노, 대표적인 좌파 영화감독 였는데, 
좌빨판세는 전부 끌어내려서 강력하게 처벌해야 나라 정의 가 바로 선다
감사합니다.
취임식후 칵테일 파티 하더니 꼼짝 못하노
당연 무죄!
호남출신은 뽑지말고 뽑더라도 요직에 앉히지 마라    호뽑뽑요
고려토 왕건의 훈요십조,.....
우리법연구회 대법관 박정화 개씨발 빨갱이년은 총살시켜야 한다 
518유공자 가점으로 사법부 공무원에 전라도 좌빨들   바글 바글 거린다
국힘당 머저리로는 불가능 자유 통일당  전직 주사파만 가능
어디든지,, 전라도 만 많아지면,, 거긴 그냥 폭싹 망하는거다.
우리에겐 기회는 없다..
금융만 망했겠노??나라가 마약천국 됐다 
수십년동안 우리가 본게 광주정신이다빨갱이정신 강제북송정신 부정선거 사기탄핵정신!군대 무력화 군사기밀 과학기술정보유출 원전생태계파괴 기술유출이런게 광주정신이라고 이걸 왜 헌법에올리고 거액보상해줘야하냐고그것때문에 대한민국이 망해가는데
여순공산반란 4.3공산폭동 6.25때 빨치산게릴라성지  과거부터 살인 강간 변사체 노예 전국 1위 1년에 변사체 수천구 아무관심없음 (5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)  사기탄핵 부정선거의 주역  코로나 백신 수십만학살극의 주역 정은경과 패거리들의 고향 (5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)  이런데서 민주화운동?  파리가 새다 518아
진짜 문재앙은 역대급 개새끼임
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1999년 기사를 가져와서 왜캐 흥분하냐 난 저기에 경기고가 왜캐 많나 했음
경기 서울 용산 서울사대부고 5대 명문 다 모여있네 경복만 없군
대한민국이 전라도에게 다 장악 당했네..민주당 관련 사건에 구속수사 압수수사 영장 기각하는 판사들 출신이 다 전라도 ㅋㅋㅋ 전라도는 약자가 아니야.. 
518 유공자 가점이 원인 이 특별법 만든 놈이 앵삼이 시절 홍준표
호뽑뽑요 실천이 답이다.
상팔자에 누릴거 다 누리면서마음은 홍어처럼 바닥을 기어다니는 자들...
강간에 대해 탐구하는 사이트임
ㄹㅇ,?
박근혜 없으면 하루도 못사는 박사모 틀딱들이 박근혜 적폐수사 해서 유죄입증 후 탄핵까지 이끈 윤석열 빨아대고사실상 윤석열이 감빵 보내버린 박근혜를 특별사면 해준 문재인은 까는 병신 사이트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ내맘대로 안해주니까 보수 아님
박그네 윤두창이라는 희대의 저능아들을 빠는 정치병 노인네 사이트지 머
자칭 애국보수라고 주장하는 노인네들이노인연금이랑 지하철 공짜로 타는거 없애자는 거에는 반대함반면 주휴수당 없앤다는 말 나왔을때는 빨갱이정책이라고 없애라고함일베 노친네들은 그냥 살처분이 답임 ㅇㅇ
다 좆까고 페미좌파는 머리채를 모근까지 뽑는게 답이다 
노인 복지 반대하는 건 나도 애초에 국가에 의한 모든 복지 자체를 반대하니까 그렇다쳐도청년 여성 복지라고? 씨발 보빨러 물소 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 페미니스트지?
글도 못읽는 문맹 틀딱이랑 뭔 대화를 하니 ㅋ 내가 언제 쳥년 여성 복지 필요하다함?
▲청년 여성 복지를 반대하고 노인복지 정책 펼치는 당을 지지하는 병신들임 (x)=> 노인복지 정책 펼치는 당을 지지하는 병신들임 (o)청년, 여성 복지에 대한 지지 의사가 전혀 없다면 글은 이런 식으로 쓰는 거다 경계선 지능 병신 틀딱새끼야국졸틀딱이라 못 배워 처먹어서 적을 필요가 전혀 없는, 상황에 따라선 전달하고자 하는 의도와 반대로 곡해될 가능성이 충분한 문장이면, 사족이기 때문에 생략해야 하는걸 주저리 주저리 처적었노?그리고 곡해가 아니라 좆같은 병신 틀딱새끼 너 스윗 페미니스트 586 병신 틀딱 맞지?정치글 쓰지 말라고 공지 올라왔는데도 씨발 정치병 걸린 틀딱새끼가 꾸역꾸역 짤게에 정치글 싸고 정게로 테라포밍 당하노 씨발 쉰내나는 정치병 말기 틀딱새끼잠재적 성범죄자 스윗 한남틀딱 병신새끼는 블라 ㅅㄱ
"곡해될 가능성이 충분한 문장이면" 지가 오해했다는걸 인정하네 ㅋㅋ 문맹틀딱
사고방식 비슷한 사람들끼리 모아 놓으면선동하기 쉽잖아.
청년이 복지가 왜 필요함? 나가서 노가다라도 뛰어야지 왜 꽁으로 처먹으려고 들어? 여성이 복지가 왜 필요해? 여자가 장애인이냐? 여자는 팔다리 없노? 
글도 못읽는 문맹 틀딱이랑 뭔 대화를 하니 ㅋ 내가 언제 쳥년 여성 복지 필요하다함?
보수가 아니라 개쓰레기 싸이트라고 이미 사회에서는 인식이되어있지않나?지하철 버스에서 당당하게 대놓고 일베하는 유저가 몇이나 되겠나이것이 개쓰레기 잉여인간 집단사이트라는 방증이지 ㅎㅎ
그냥 여초딩 똥타령만 없어져도 좋겠다
산업화 세대 어르신들은 복지 좀 받아먹어도 돼.동남아, 조선좃, 이슬람 이 십새끼들이 남의 나라에서 꽁으로 받아처먹는 돈이 문제야. 
일베는 야짤이랑 정보글 보는 재미로 해라. 이상한 신념같은거 대입하지말고. 그렇게 정치질하고 싶으면 당원 활동이라도 하든지. 그런거 할 용기도 없는 새끼들이 보수니 우파니 지랄을 해요.
뭔 정신없는 소리노
여성복지는 아니잔아  전라도조선 새기야닉봐라 그낭 분탕이네
우리나라에 보수 진보가 어딨어그냥 편가르고 싸우는거지 ㅋ
무능한녀석이 보수타령하네 
ㅎㅎㅎ 라도애들이 보수인척 틀딱아닌척 빨갱이 아닌척지적질하는 곳이 지금의 일베지..ㄹㄹ
문석렬 부터 보수가  아닌데  허벟녕아
짱깨분탕 기요마사 단톡 글댓글봐라 읏따년 부캐도 있음
네다음틀딱
이진요
설마 박그네가 저것도 모르고 입당을 시켯다고????이게 사실이면 진쩌 자살각이다 영어는 진짜 엄청잘하던데쓰는 단어문장이 끕이다르던데뭐지???? 과학고 나온건 사실이자나
할배요 유튜브좀 그만보고 제발 현실을 살아가세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타블러랑  별 차이 없쟎아.
이준석이는 짱깨들이 한국 정치권에 침투시킨 좆선족이나 화교 아닐까?
조작 카르텔이 나라를 잡고 있으니 ㅋ
니들 준석이 하버드 동창생이라고 떠드는사람 한명이라도 봤냐? 한국사회에서 잘나가는놈 동기니 동창이면 한번쯤 나올텐데준석이 동창 이나 동기생 한명 등장 안하고있다. 이게 먼 뜻일까? 
88학번부터 20년동안 한국인 하버드생이 몇명 안돼
개나소나 하버드가노
이준석 85년생이다 이눔아
이건 좀 아니다.... 이준석은 정치를 못하는 것밖엔 깔 게 없어이준석은 스마트한 건 맞아다만 성격적 결함인지 자꾸 삐딱선을 타서 그렇지토론 하는 것만 봐도 너무 똑똑하잖아진 적이 거의 없지
뭔 개소리? 너 혹시 이준석? 학력위조에 난 한 표 준다. ㅋ
ㅎㅎㅎ 왜 이렇게 라도새끼들은 남의일에 감놔라 배놔라 하냐이재명이나 핧아줘도 부족한디...학력위조는 민주당이나 국힘이나개좆도 못한 인간이기 때문에 사실여부를 정확하게 해야지...아! 민주당 지지자들은 학력하곤 거리가 멀어서잘 모르겠구나...ㅎㅎㅎ
sat 시험도 안치고 스텐포드대학과 스텐포드대학원을 토탈 2년만에 수석입학하고 수석졸업한 타블로도 있는데 이준석은 세발에 피임  
준돌이 구글 검색하면 하버드때 찍은 사진이 한 장도 검색 안됨.한 장 검색되는거는 사각모 쓰고 어떤 서양 교수인지 누구인지 둘 이 찍은거만 검색됨.어떻게 대학 4년동안 학우하고 찍은 사진이 하나도 검색이 안나오냐 이상하다 이기야..
니들 준석이 하버드 동창생이라고 떠드는 사람 한명이라도 봤냐? 한국사회에서 잘나가는 놈 동기니 동창이면 한번쯤 나올텐데 준석이 동창 이나 동기생 한명 등장 안하고 있다. 이게 먼 뜻일까?
맞아.. 없었던거 같아. 꼭 같은 학년 아니어도 4년 공부할 동안 한국 유학생, 사실 유학생 보다 현지 2세 한인 입학생이 더 많았을텐데 어떻게 1명도 안나타나지? 근데 컴퓨터공학과 졸업은 한거 같다고 하던데 진짜 4년 학교 다니고 졸업한거는 확실하냐? 나는 컴퓨터공학과 여기도 졸업은 했는지 좀 의심스럽다.. 졸업식을 했다면 졸업식 가족 사진이라도 있어야 하는거 아니냐? 부모가 졸업식때 미국갈 비행기값도 없었나? 그것도 무려 하버드 대학인데 부모형제가 졸업식때 안갔다고?  집도 잘 살았다고 하던데..
맞아. 나도 졸업 조차 안한거 같다는 의심이 든다. 하버드에 비슷한 시기에 졸업한 친구한테 물어봤는데 준석이 모르겠고 자기 친구 후배들도 모르겠다고 했고 하버드에 한국인 유학 학부생들 숫자가 많지 않아서 몇다리 걸쳐 모를수 없다고 하더라.
이준석 하바드 사기친거 맞다,,허위학력 좆나 많다 ㅋ,,
뽀샵은 나도 자신잇는데 하버드졸업해야겟노
이진요 가나요
하버드는 졸업논문 번호 공개하면, 들어가서 찾을 수 있음.한국의 불교 스님도 공개하더라. 졸업장과 함께.
그런거 왜 안하는거노? 신기하네..  그리고 졸업생들끼리는 알룸나이 사이트가 있어서 거기서 다 서로서로 이름가지고 졸업생들 검색가능하던데  왜 그런거도 안하는거노?
ㅇㅂ에 몇번이나 썻지만 한번 더 씀미국의 학력증명 서류같은거는 자기가 보여주는게 아니고 학교에서 추적가능한 우편으로 다른 사람 혹은 기관의 부서에 직접 받게 보내는 서류로 하는거임 ㅇㅇ (기록남게)인터넷에서 대부분 무료로 신청 가능함. (타불로는 이걸 비싸다며 안하는 영상을 남겼지)좆소에 취직할때도 그렇게 함.. 자기가 보여주는거는 없음
이미 영재고 출신이라고 ㅋㅋㅋ똑똑한 걸 까지마라
언제까지 덮을순 없겠지 전국에 그많은 투표용지 다없애기도 늦었고.근데 이제다시 검찰에서 수사를 한다고?재검표는 어찌되는거지 구럼
정게로 꺼져
한동훈 윤석열 민경욱 다 같은놈들이 쑈하는거다.누군가가 대신 해결해줄꺼라는 순진한 생각은 절대로 하지마라. 한국은 미국의 지배를 받고있고민경욱 쟤가 진짜로 국민으로서 나서서 목소리를 내는거였으면 이미 뒤졌음.기껏해봐야 바실리아 정도밖에없는데 사는거 존나 팍팍해진거같더만 김재홍도 죽었고...대한민국의 씁쓸한 마지막이지..
우리 외삼촌이다. 상처 또 받으시니 내려조라 이건 부탁하는것도아니고 명령이다
법무부장관 이라고 떡 하니 박혀 있구만 ?
받아본적 없는놈이라   그러니  우리가  그려러니하고날자
언어유희다 등신아
정게에다가 쓰라고 시발
씨발 틀딱
518% 부정선거 확실중국 공산당북한 공산당좌좀 홍어카르텔 위장우파새끼들의 연합 테러임 모조리 사형 때리고 집행햐야함
0.7프로 간신히 이긴것도 재네들이 실수한거라 하더라. ㅂㅅ들. 조작도 할거면 야무지게 하지.
정게로 ..
부정선거로 당선된 공산당 새끼들이 고분고분 조용히 지내면 그냥 봐 주고 넘어가려고 했는데 자꾸 탄핵 폭동 선동하고 설치니까 결국 칼 뺀 것 같다빨갱이 반역자 개새끼들 자업자득이지 머
미친 개틀딱 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공공형사과에서 보낸걸 가지고 한동훈팔이 하는것 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆같은 절라도 좌빨도 극혐이지만저런 무식한 틀딱들은 ㄹㅇ 노답국방부에서 징병통지서 오면 국방부장관이 직접 보내는줄 알듯
홍어새끼가 발광을 합니다
박근혜 개새끼 해봐
전라도 새끼들이 존나 싫어할 뉴스구만
내년 총선에는 사전투표 우편투표 따위 없애고 당일투표하고 전자개표기 없애 전부 수개표 해야한다.
구글링하면 쏟아지는 스마트시대에 위조투표로 나라를 훔친 자들이다자유대한에서 살 수 없는 자들이니 모두 없애야 한다
우파 독 씹었니~~~좆 되었다.. 준용이 아ㅃㅏ~~~
조작선거 착수는병신아 선거조작에 착수했단거고 진짜 하 
말을시작했음  끝을  맺어    찐따새끼가  웹이라고  지랄말고     혼자  열폭해서  알아듣게  또박또박해봐라
지능 존나 낮네 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 헛지랄말고  근거와  주장으로  일축해야지  배운지성이다  천노비 좆븅신
연변좆병신새끼 어휘력 후달리는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논거로    떠들래도    머저리  새끼가  놋배워 한이돼  이런거 못하고  무의미한     욕설뿐  애미디진  창년   사생아수준 쯧쯧  캐악 퉤    넌 블라  좆븅신
좆병신새끼 능지수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆㅂ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅂ
전체 유공자 수는 40만명 정도될듯 
환수
김대중 내란사건으로 들어갔다 나온한 언론인이 2004년 초겨울 내 앞에서 유공자증 보이면서비행기까지 반값할인 받는다고 자랑하더라
훠훠훠 
체제자체가  이미 386의 87체제임 문화언론권력 안 움직임
나라가 완전 개판이네
/  좆까고 있네 병신새끼.  저기 어디에 저걸 바로잡는다는 기사가 있냐?  개썪열 좆똥훈이 문재앙 털끝하나 못건드리게 철통 보호하고 있구만  병신새낀가?
공개못하는 이유가 뭐겠냐. 지들끼리 아무나 돈받아 처먹고 막 집어넣어줬겠지. 전라도가 오죽 하겠냐. 문재앙은 전라도 표 얻으려고 오히려 부추겼을거고
전라도 카르텔 진짜 좃빠진다. 전라도 개새들은 진짜 인두겁을 쓴 짐승 새키들 아니냐
개돼지들은 명단 내용이 아니라명단 유출자를 잡으라 하겠지
기다린다보훈처에서 보훈대상자를 수시로 검증해 가려 취소와 고발도 하겠지
난 전라도 폭동개새끼들이라고 봅니다.
수십년동안 우리가 본게 광주정신이다빨갱이정신 강제북송정신 부정선거 사기탄핵정신!코로나사기극 강제백신으로 수조원벌고 수십만희생군대 무력화 군사기밀 과학기술정보유출 원전생태계파괴 기술유출이런게 광주정신이라고 이걸 왜 헌법에올리고 거액보상해줘야하냐고그것때문에 대한민국이 망해가는데
여순공산반란 4.3공산폭동 6.25때 빨치산게릴라성지  과거부터 살인 강간 변사체 노예 전국 1위 1년에 변사체 수천구 아무관심없음 (5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)  사기탄핵 부정선거의 주역  코로나 백신 수십만학살극의 주역 정은경과 패거리들의 고향 (5.18무장권력투쟁 총격전 사망자 150명은 40년넘게 발광중)  이런데서 민주화운동?  파리가 새다 518아
5.18성역화개헌은         전라도에 세금퍼주는 무한파이프라인을      시스템적으로 영구화시켜버리는것
지방자치 5.18성역화는              일반국민 세금피빨아 지들끼리 잔치하고 나라는 빛더미만드는것
예상했던 대로네.색출해서 전부 재산몰수하고 사형시켜야
tv에선 또 절대안나오겠지 이런기사는.
그 잘난 유공자들 명단이 비밀이라는 자체가 웃기지공개하면 안 될 이유가 뭐람
전광훈 23/05/15 - 518 기자회견 영상 - 잘 봐라 https://www.youtube.com/live/CMalpaFonX4?feature=share&t=200언론 기레기들 아무도 보도 못하고 아가리 닥침 
내란 폭동 팩트글은 일베 인기글로
김영삼의 탈출구 5·18 특별법 https://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2015/11/24/2015112400094.html http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=448&aid=0000134442  1995년 노태우 비자금 사건이 터집니다. 김대중 총재는 자신이 노 대통령으로부터 20억원을 받았다고 먼저 고백한 다음 김영삼 대통령을 몰아붙였습니다. 김영삼 대통령은 12·12 사건, 5·17 조치 등은 공소 시효도 끝났으므로 역사의 평가에 맡겨야 한다는 소신을 갖고 있었습니다만 코너로 몰리니 하나의 탈출구로서 5·18 특별법을 제정, 소위 역사바로세우기 재판으로 전두환 노태우를 단죄하게 됩니다. 소급 입법이었으므로 위헌 소지가 있었습니다.
실화냐ㅎㄷㄷ
옳소
민주화 운동 말고광주 봉기운동으로 하자
광주 공산 폭동
폭동은 맞다 그래도 무고하게 희생당한 분들은 기억해야 한다 좌좀 새끼들은 이걸 정당화 하는데 사용하니 문제가 되는거다
5.18 어거지성역화가 이미 깨졌다는증거베스트댓글들 공산폭동의견이 압도적“공수부대원이 대검으로 시민 찔러”…5·18 당시 전경 일기장 공개입력2023.05.14. 오후 5:42 수정2023.05.14.“통행금지를 위반한 청년을 데리고 있었는데, 공수부대원 2명이 다가와 ‘비켜’, ‘비켜’ 하더니 어두운 곳으로 데려가 대검으로 찔렀다.”https://n.news.naver.com/article/comment/020/0003497203
 [ 5.18 사태 헌법 수록? 5.18 광주사태의 무결성 증명 & 투명성 확보가 무조건 선행되어야 한다! (그게 불가능하면 윤석열 대통령도 5.18 행사에 참석하지 말아야 한다) ]https://www.ilbe.com/view/11479891625■ 5.18 처벌법 통과 이후 대한민국 국민들이 언급하길 꺼려하는 이 문제에 대해 단도직입적으로 말하자면...북한이 기획하고남파 간첩들이 선동하고강도 폭도 범죄자들이 민주화 유공자로 날조미화왜곡 작업을 거쳐 둔갑되고그것도 모자라 전라도 조폭 출신이 5.18 광주사태 시민단체에 들어가서 좌파 정권과도 깊숙히 연루되어 있는그런 여러 부정적 측면이 존재하는 전라남도 광주의 5.18 사태가선량하고 애국적인 국민들의 혈세를 도둑질 해가는 수단으로 악용되고 있는게 뻔히 보이는게 엄연한 현실이다.이를 청소하지 않은체 구린내 진동하는 지저분한 5.18 광주사태의 그 애매한 동기나 부정적인 결과물로는 헌법에 수록될만한 가치를 증명하기는 커녕 폭동 또는 반란이 아니었냐는 의혹조차 해소할 수가 없기에 현 세대는 물론 다음 세대에서도 그 뭔지도 모를 5.18 광주사태 정신을 (5.18 처벌법 등과 같은 강압적인 수단까지 동원해서) 무작정 부르짖어 봤자 (5.18 광주사태과 이해관계가 없는) 일반인들을 납득시키는 것은 영원히 불가능할 것이다.
■ 그런 이유로...  윤석열 정부는 오늘 5월 18일 518 광주사태에 대한 아래와 같은 선명한 선행 원칙들을 제시해야만 하고 아래와 같은 선행 조건들이 전남 광주사태 단체들에게 받아들여지고 관련 문제들이 해소가 되어야만 윤석열 대통령이 언급한 바와 같은 5.18 광주사태를 통한 자유민주주의 정신의 구현과 통합이 가능해 질 것이며 그 이후에야 비로소 5.18 광주사태의 정신을 헌법에 수록할지 말지 논의가 가능해지는 것이다.  1. 광주사태 헌법 수록을 위해서는 필연적으로 5.18 사태 유공자 명단 및 선정 이유와 근거를 전부 공개해야 한다  2. 정치적 타협의 결과물인 비정상적인 5.18 특별법으로 인헤 광주사태 유공자들이 다른 국가 유공자들에 비해 터무니 없을만큼 너무나 큰 혜택을 누리고 있어 그 형평성에 어긋나는 역차별 논란에 대한 불평불만은 반드시 해소해야 한다 (위 1번과 연계해서)  3. 유독 심한 특별대우를 받으며 그들만의 성역이 되고 있는 5.18 전남광주 사태 관련 모든 위헌적 요소 및 국민 기본권을 침해하는 요소들 다 제거 (특히 표현의 자유를 억업하고 다른 입장에서의 평가 및 표현을 강제적으로 차단하고 찍어누르는 5.18 처벌법 완전 무효화 + 과도한 가산점 부여로 일반 선량한 국민들의 아들 딸에 대해 역차별 논란을 일으키는 등 광주사태 유공자 본인 뿐 아니라 그 자식들에게까자 대물림 세습이 되는 이해할 수 없는 특혜들)
■ 만약, 여러 노력에도 위 선행적으로 실천이 필요한 요구사항들이 전라도 광주 5.18 사태 관련 단체들 및 관계자들에게 받아들여지지 않는다면?  헌법 수록을 비롯한 대통령 & 우파 정당의 지도부가 온갖 의문 투성이인 5.18 광주사태와 관련한 모든 행사에 절대 참가하지 말아야 하며, 위 선행 조건들이 해소되지 않은 5.18 전라남도 광주사태에 대해선 일체 언급조차 하지 말아야 한다.  대체 우파 지지층의 표로 당선 된 국회의원들은 불리할 때마다 정치적 타협이랍시고 형평성과 헌법까지 무시하면서 역차별 논란이 생길만큼 5.18 광주사태에 온갖 특별법들까지 동원한 퍼주기를 언제까지 계속할 것인가? 그들은 종북좌파 정치인들의 북한 퍼주기를 비난할 때 스스로를 먼저 되돌아 봐야 한다. 자신에게 표를 준 그 지지층을 기만하고 민주당의 함정에 계속 걸려들어 5.18 광주사태에 퍼주기를 반복하고 있는 (또는 YS계 ~ 유승민 계파까지 이어지고 있는 우파 정당 내부의 적 = 민주당2중대 첩자들의 배반행위를 방조하고 있는) 비겁한 행위가 더 문제이다.
맞는 말 ㅇㅂ
엔두 ㅇㅂ
제일 중요한건   전두환이랑  광주폭동 진압이랑  상관없다    계엄사령관  지휘하에  진압한거야
박정화 대법관이 우덜법연구회 출신이고 문재앙 임명 인사임
짱깨로
컨셉밴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북괴로
ㅠㅠ
광주로
10새키들 좌빨이 하면 공익제보고, 우파가 하면 비밀누설이냐그리고 저 재판이 언제 시작했는지좌빨들은 1심에 3년넘게 시간 질질 끌더만 완전 개새키들이네
긍께 죄를 짓지말아야지
이양반  없었으면 백원우.조국.김은경 유죄 안나왔지
애초에 대법관까지 돈으로 사는 시대인데 뭐
화곡동 ㅁㅈㅎ
민주당 꺼져
알앗으니 정게로가라이럴수록 젊은세대들 보수와는 거리멀어지니
짱깨로
저게 집행유예 2년 끝나고5년 간 선거권 제한이라실제 7년 선거권 박탈.8월 광복절에 바로 윤대통령이 사면해야 함.성적조작 개씨발년은 경찰조사, 구속도 일 시키면서 뭔 지랄인지.일반인이 지 부모랑. 성적. 상장. 인턴 기록 조작해 의대가면숙명여고 사건처럼 수험생 본인도 구속이지.시발 그 개좆같은 년은 왜 구속 일 시키나시발 민좆당 개새끼들
잘못된 판결을 내리면 가족까지 살처분 하는 법을 만들어야 좌파 판사들이 개소리를 안하지
시발 빛의 속도로 정게 이동 ㅋㅋㅋㅋ 
아직 대법원장 부터 법조계가 좌빨이 장악하고 있다대법관은 임기가 있어서 자르지도 못함3심가지 시간 글다가 내년에 총선에 도전 하는게 최선
대법에서 확정된 거라고. 일사천리로 대법까지 간거다 게이야~
임기 올해 7월까지인데 위 사건 급하게 처리함 왜 그랬을까?
처리한 주요 판결들 보면 답나옴;;
좌파처럼 해야는데 우파는 자기들편 보호를 못해서 그러는거지
아따 우덜 비리를 폭로한 괘씸죄로 구청장 내놓으랑께
니기미... 도대체? 이놈의 나라엔 빨갱이새끼들이 얼마나 있기에... 나라가 개판인지??이따위로 굴러가니... 헬조선이라 불리우고 조선에서 탈피하려는 현상이 두드러지는거지...대중이시절 스물스물 기어나온 빨갱이들... 무현이시절에 싹을 틔운 빨갱이... 결국 개만도 못한 새끼가... 빨갱이의 꽃을 피워댄 나라꼴이다... 그 개만도 못한 개새낀 주방집기까지 모조리 가져갈 정도로...잔망하고 쫌스럽기가 이루 말할수 없는 빨갱이새끼! 
정게로 쳐박혓누
우덜식 판결이 계속 된다면 언젠가 우리법연구회 싹 다  암살 당하는 그날이 올 거 같음
사법농단이 심각하다재심해 응징해야
스시녀 못사귀게 한것도 다 대법원 때문 아니노???그리고 개독교 문화 조장하는 대법원 불질러야 된다대법원은 개독교 문화를 상징하잖아???
윤도 어차피 문이 심은 동색
착실한 사람인데 안 됐다 돈을 먹은것도 여자 따먹은것도 아닌데…
518 유공자 가점으로 된 판 검사 공무원들이 전국에 깔렸다 
518유공자 등록하자
한동훈의 검찰도 마찬가지다
이건 뭐 대통령과 장관만 바뀐거지 간부급이나 중하위직들 다 문죄인쪽인데 ㅋㅋ 내년 총선 여당이 차지 못하면 다음 대통령은 문죄인 ㅋㅋ
대통령 또 할 수 있음?
재출마 가능하다고함.. 민주당에 내세울 대선주자가 없어서 문죄인 또 나온다고함
그럼 재밌겠네 ㅋㅋ
오십팔 빨아대는 대통령 ㅋ
공익제보해도 유죄 ...웃기는 판결이네더 웃긴 것은김태우님이 폭로한 그 기밀이라는 내용이 다 사실이었다는...
상병신
https://v.daum.net/v/20230518155515192?
만지지말지
그게 쉽게 되냐
레디슨젠틀맨
상씨도 있었네 특이한 성씨많네 
쌍만 봐도 대번이구만 프로필까지 수고스럽게
똥꼬충들은 스스로에게 열등감이 있으니까 자기들에게 반대하는 사람을 똥꼬충으로 몰아감5살아이도자위를한다 그 씨발새끼처럼.
강간당 해체하라 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과학이다 시발 ㅋ
ㅎㅎㅎ정게로는 뭐다?나는 라도 빨갱이다.
뱀혀가 들어 가서 회오리 쳤다는 건데  -_-;;;
이젠 한녀도 모자라 한남까지 키스하는 더불면죽인당 클라스
더듬어만진당 사람들은 죄다 이러는지.......박원순 안희정 박거돈 또 몇명 있던데?성추행에 성폭행에 이젠 놈이 남성에게 ,,,,,정말 답이 없다 노답!!!
윤석열은 밥 쳐 먹는 모습이 길고양이를 보는 것 같노 ㅋㅋㅋ
자유주의가 선은 아니지우파,보수의 가치는 자본주의이지 자유주의가 아님오히려 자유주의는 극복해야할 병리현상임
즈그 공주님 과거 행적도 모르고 발작하는 애국보수 경상도 노인.
박근혜 개병신장애인년 빨갱이년이었노
씹틀장애인새끼들 인지부조화오는날 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 타뒤져라 ㅋㅋㅋㅋ
헌법에 자유민주주의가 있고 5.18도 민주주의 씨부리고 있고그냥 립서비스라고 보면된다그럼 대통령이 5.18은 폭동이야 할 순 없잖아
대체 518 정신이 뭐냐?
수틀리면 참지 말고 총기를 들어라
좋은데?
것보다 '5월의 정신으로 우리는 하나가 됩니다.' 라고 두번이나 반복해서 지껄이더라. 얼마나 역겹던지.  병신이 그런다고 민주당 애덜이 자기를 지지해줄줄 아나보지? 보수는 윤짜장을 대표로 밀때부터 분열이 예정돼있던거임. 보수 내에서 권력다툼으로 어부지리로 대통령이 되었을 뿐임. 
남말 하고 있네.  자기들을 '보수'라고 부르면서 상대방 수구좌파를 '진보'로 만들어주는  너부터가 멍청이다.
자유주의가 선이노 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분탕
뭔말이냐너거들이 말하는518 그래인정한다독재반대한자유민주주의 지킬려고 그랬제?518은 자유민주주의의 정신 맞제?518헌법에 넣자고 했제?그러면 자유민주주의를 흔드는 짓은 반헌법 반국가 반체제반역이제?그짓하면 죽는다 오케?이런뜻
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야 
김대중 정신을 기리겠습니다 노무현 정신을 계승하곘습니다 이젠 5.18 ,,,,,,,,,,,쫌 ,,,그러네 ,,, 적당히 해야지 ,,  그래 총선까지만  그때까지만 참자.
518은 히피들이 민주화라고 뻥치며 일으킨 공산폭동 이지
장발단속 부활해야 된다
병신아 그럼 대통령이 폭동이라고 대놓고말하냐? 총선 대선 다말아먹게? 
그래서 나라가 이꼬라지인거지 맞는 말이 맞다고 말 못하니까 나라가 더더 개판이 돼잖아
니가 그 왕자냐?
나 배대표 본인 아니다.
국가의 구성원이 아니라 자기들의 구성원의 말을 따르니 과두정이지 이게 민주주의냐?
그리운 각하
그러고는 박근혜 탄핵 시키고 시원하게 우파 괴멸 시켰지땡삼이의 수제자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개대중 고향 염전노예는 폭동이야
진짜 떨어지냐?  우리가 전라도에서 언제 표 받았냐?
폭동이라고 할 필요는 없지만5.18이 헌법정신이라고 말하는 건 더더욱 안 될 일대통령이 나서서 헌법 이야기 하지 말고 아가리 닥치고 았었어야지
이제 한국이라는 나라는 포기다투표 안 할거고 공산화 되든 말든 나라가 망하든 말든 
나의 충신 석열이 잘하고 있구나
안타깝지만 윤석열은 지금 자기가 무슨 말을 하고있는지도 몰라...윤석열이 아는 대한민국 역사는 영화 변호인 같은 삼류 판타지 영화로 배운 한줌 주사파 세계관이 전부임 얘는 대한민국 근현대사를 제대로 공부한 적이 없어서 건국이념이나 국가정체성도 모르고 대한민국에 대한 자부심, 보수에 대한 확고한 이념 자체가 없음그냥 김대중 노무현 빨던 패션좌파가 덜컥 대통령이 된거라이승만 박정희가 그시절 공산주의자들하고 어떻게 싸웠는지도 모르니대통령이라는 인간이 '우리나라에 이렇게 간첩이 많은 줄 몰랐다'는 어린아이 같은 소리를 하고있는거임자기도 대통령 되보니 자기 주군이었던 문재인과 주사파가 뭔가 잘못됐다는 건 알겠는데 그래도 김대중 노무현은 아닐거야... 하면서 여전히 김대중 노무현 편에 선 깨어있는 진보시민이고 싶은거지(늙고 촌스런 보수우익은 죽어도 되고 싶지 않은거)아직도 자기 맘속에서 생각하는 민주주의 정신이란건 김대중과 518이고 오늘날 대한민국을 만든 이승만 박정희는 부끄러운 독재자인 거임그러니까 자기 몸뚱아리는 보수당에 있으면서 김한길 신평 변양균 같은 좌파들한테 의지하고그런 사람들 가스라이팅에 휘둘리니 민주당과 제대로 싸울 수도 없게되고 친미도 했다가 친중도 했다가 전라도 인민민주주의 찬양하다가 자유민주주의 외치고 머릿속에서 계속 혼란이 오는거
이명박 박근혜 윤석열 죄다 5.18가서 참배하고 왔는데 이 정도면 틀딱들이 정신병 아니냐? 너네 누구 미는 중이냐? ㅋㅋㅋㅋ너네가 윤석열 내치고 다른 보수인사 밀어서 대통령 당선시켜도 5.18  ALL 참배임 ㅋㅋㅋㅋ그냥 한미일 관계만 잘 지키면 됨
윤석열 한동훈 = 문재앙의 몸종들
착각하는게 저런다고 라도가 절대로 표 안줌.  한 두번 당한 것도 아니고. 
무당 똘마니, 썩은 오물 통의 창렬한 썩렬 윤가 놈. 문재앙의 변종.
저딴 놈이 문재앙의 변종이 아니면 무엇이 문재앙의 변종이겠는가?결국 문재앙과 추구하는 바가 같은 것.문재앙의 호위무사로 미쳐 날뛰는 썩렬 윤가 놈.그 마누라가 대선 전 이야기한 게 모두 맞을 것.썩은 오물 통의 창렬한 썩렬 윤가 놈이 중공과 북괴에 호전적 자세를취하는 건 문재앙의 호위무사로서 문재앙이 그것들로 부터 당한 것들(혼밥, 삶은 소대가리)에대해 보복하는 것인데 멍청한 보수나 우파는 썩은 오물 통의 창렬한 썩렬 윤가 놈이자신과 같은 가치관 관점을 갖고 있기에 그렇게 한다고 대착각 망상하는 중.
전라도 ㅁㅈㅎ
정박아와 정신병자의 키메라가 바로 자칭 타칭 보수니 우파니 하는 것들.사람이 자신이 싼 똥을 치우고 맛있는 여물을 준다고 그 사람이 자신의 종 또는 친구라 여기는 소와 같은 머저리들.
썩렬 윤가 놈에게 표 준 멍청한 보수 놈들은문재앙과 그 패거리를 감옥에 처 넣는 게 목적 아니었나?그 목적은 사라지고 리재명과 그 마누라 공격에 집중하데.하여간 아가리에 자유를 수식어로 붙인 민주팔이 개쓉질,산업화와 민주팔이 개쓉질을 동시에 이뤘다고 지껄이는무덤 근처를 배회하는 보수 벌레들에 의해 한국의 모든 게 망쳐졌다.
개씹년아 그럼 찢재명을 찍어야했냐 개가튼빨갱이년아
오일팔  정신은 총기를 들고 일으킨  폭동이야 ㆍ계엄군 패 즐라도 승
주둥이에 민주팔이 개쓉질을 달고 다니는 늙다리 벌레들은 모조리 뒈져야.그 벌레들은 자신들 맘에 안 드는 뭔가 생길 때 마다 자유를 붙여민주팔이 개쓉질을 지껄여 더듬어 강간당 이름만 드높여 그들 도우미 역을 한다..그 늙다리들이 제 딴에는 자유를 붙여 빨갱이 잡는 짓을 한다 망상하며 믿지만실상은 민주팔이 개쓉질로 스스로 자신들 발등을 내리 찍어 피가 질질나면서 제 발등 찍은 놈 찾겠다고 날뛰는 게그 코메디질을 아주 오랫동안 해.무지하고 무식한 건 죄야 보수 멍청한 늙다리들아.
자유를 민주팔이 개쓉질 앞에 붙여봐야 기자조선 노예제와 봉건 노예제의 변종 공산주의가 일으킨 6.25 전쟁을겪은 세대나 귓구멍에 민주팔이 개쓉질이 아닌 자유가 남지 그 이후 세대는 그런 경험이 없어아무리 민주팔이 개쓉질 앞에 자유 인민 사회 대중 민중에서 자유를 중시 선택해 붙이더라도귓구멍에 민주팔이 개쓉질만 남아. 결국 빨갱이 기생충 좋은 일만 하게 된다.####민주팔이 개쓉질충과 빨갱이 기생충은 동전의 양면, 샴 쌍둥이, 이종 교배로 태어난 키메라.####
민주팔이 개쓉질충은 빨갱이 기생충의 둘도 없는 친구 동맹이자 가장 강력한 후원자.
홍어족 병균, 빨갱이 기생충, 민주팔이 개쓉질충은 한 몸뚱이로역겨운 악취를 풍기는 오물 통.그 오물 통을 빠는 게 교조적 광신적 맹신적인 민주팔이 개쓉질로 미쳐 날뛰는 멍청한 보수 놈들.자신을 보수니 우파니 팔면서 아가리에 민주팔이 개쓉질을 놀리면 그 놈은홍어족 병균, 빨갱이 기생충의 가장 친한 친구이자 동맹이자 가장 강력한 후원자.민주팔이 개쓉질 앞에 자유란 수식어를 붙이는 자칭 보수나 우파 놈을 가장 경계해야.그것들은 빨갱이 기생충 1천만 마리가 해내지 못 하는 일을 하는 역겨운 벌레들이다.
민주팔이 개쓉질 광신은 극혐 인문학충 저능아의 정신병.다수결 광신도 놈들이 많은데 도대체 어떤 사안이 있으면그 사안에 대해 사람들이 얼마나 제대로 알고 표를 줄 것이라 생각하나?대부분의 투표자는 선전 선동에 의해, 그냥 믿음으로, 단순 호불호로,단순 감정으로 의사결정을 한다. 매일매일이 입에 풀칠하느라자신들의 직업에 충실하느라 그 사안에 대해 알지도 못 한다.거기에서 뭔 다수결 선이 나오고 진이 나오고 집단지성이 나오나?선전 선동과 속임수를 누가 누가 많이 했나 그 결과만 나오지.
민주팔이 개쓉질충에 착 들러붙은 빨갱이 기생충,민주팔이 개쓉질충과 빨갱이 기생충은 샴 쌍둥이, 동전의 양면, 키메라와 같다.민주팔이 개쓉질을 하며 빨갱이 기생충과 싸우는 짓은 불가능.민주팔이 개쓉질을 버리지 않는 한 죽어 무덤에 들어갈 때 까지빨갱이 기생충 똘마니로 살게 될 것.보수 정박아 정신병자들이 민주팔이 개쓉질로 그 짓에 혈안.
민주팔이 개쓉질 앞에 그 어떤 미사려구 또는 부정 긍정 수식어(인민 사회 대중 자유)를붙이던 공통의 극혐 인문학충 어휘로 남는 건 민주팔이 개쓉질뿐이며그 앞 수식어가 민주팔이 개쓉질 그 자체 의미를 정의하지 못 하며사람들은 항상 언제나 민주팔이 개쓉질만 따르며 기억한다.민주팔이 개쓉질충과 샴 쌍둥이, 동전의 양면, 키메라인 빨갱이 기생충 좋은 일만 하게 된다.
87체제 홍석현 시다바리윤석열이 또뻘짓했냐?
민주팔이 개쓉질 광신의 다수결 광신의 기반이 집단지성이란 뜬구름 오물인데그건 항상 언제나 집단의 판단이 선이나 진에 도달한다는 맹신 광신이다.그런 맹신 광신은 베네주엘라 등 남미, 한국의 극좌빨화, 유럽 PIIGGS 경우에서 파탄이 난지 오래다.우상호 같은 주사파 빨갱이 기생충 놈의 가장 강력한 후원자이자 친구 동맹이주둥이에 '한국이 산업화와 민주팔이 개쓉질을 함께 이뤘다'고미쳐 날뛰는 민주팔이 개쓉질 광신도인 멍청한 보수 놈들.또는 민주팔이 개쓉질 앞에 '자유'를 붙여 더욱 민주팔이 개쓉질에혈안으로 사람들 속이는 멍청한 보수 놈들.그 멍청한 보수 놈들이 시뻘건 민주팔이 개쓉질충을 자신들의 둥지에30년 이상 탁란시켜 한국을 좌빨 천국으로 만들다 이젠 무당 똘마니 까지 탁란시켜. ㅋㅋㅋㅋ
“민주팔이 개쓉질이 자신의 불구대천의 원수에게 자신을 섬멸할 무기를 스스로 쥐여준다는 사실은, 언제나 민주팔이 개쓉질이 가진 최고의 난센스이다” 괴벨스의 명언.
한국 위기의 근원은 김영삼이란 민주팔이 종자가 민정당에 또아리 튼 것이며당명을 신한국당으로 바꾸면서 한국의 보수 둥지를 좌빨 뻐꾸기에게 내주며  한국은 몰락의 길을 걸었다.멍청한 보수나 우파 중에 한국이 산업화와 민주팔이 둘 다를 이뤘다고 개소리하며빨갱이 기생충들이 민주팔이 전매특허를 내세워 한국 모든 걸 집어삼킨 걸 합리화시켜 준다.산업화 민주팔이를 동시에 이뤘다고 떠벌리는 보수 우파 놈은 민주팔이 환상 심는 좌빨 부역자 놈이고가장 비열한 쓰레기 종자 놈. 정통 보수나 우파에게 가장 위험한 자가 그런 말 하는 자.
그렇지요.  우익보수 중에 산업화 민주화를 동시에 이루었다는 말로  종북좌파의 민주화( 알고 보면 공산화 )를 합리화시켜주고 있습니다.
한국 좌빨화를 가속시킨 집단이 바로 중도를 내걸고좌빨화를 가속시킨 멍청한 보수 둥지에 탁란된 좌빨 뻐꾸기 3P(인민의 힘 당)와 그 전신 후신이다.민주팔며 미쳐 날뛰며 외부 빨갱이들과의 공통 이해관계가 매우 크니 외부 좌빨들과 끊임없이 내통하며 협력해 정통 보수나 우파를 고립시키고 보수나 우파 표를 도둑질 강도질해 처먹으며 한 없이 한국의 이념 스탠스를 강제적으로 극좌로 이동시키려 혈안이 되어 미쳐 날뛴 게 그게 바로 멍청한 보수 둥지에탁란된 좌빨 뻐꾸기 3P와 그 전신 후신이다. 뻐꾸기를 죽이지 않으면 보수나 우파가 설 자리는 없다.
극혐 인문학충들은 한국의 우환 모든 게 민주팔이로 부터 시작된다는 걸 감춘다.조선시대엔 유교가 우환 모든 걸 가져왔고 한국은 민주팔이로 부터.둘 다 도덕을 중시하며 공상(工商)을 천시하는 정신병적 사(士)계급의 창궐 결과.그 사계급은 정확히 극혐 인문학충이고 같은 인문학충들이니 그 민주팔이를 무한 선전 선동하며 우환의 실체가 민주팔이임을 감춘다.입만 열면 민주팔이 하며 앞에 인민, 대중, 자유, 민중을 붙여 자유만 붙인 게 진짜라고 떠벌리는 마치 사이비 종교 광신도들처럼 사물의 객관적 이성적 정량적 인과관계를 제시해도 무시하고 그 교리에 맞는것만 주워다 덕지덕지 교리를 합리화하는 짓과 다를 거라 생각하나?민주팔이 자체에 심각한 하자가 존재한다는 걸 인정해야 위기의 근원을 들어낼 수 있다.여론이나 선거는 결코 진위 구분에 의해 성립되지 않는다.거짓말, 사실의 짬뽕에 의해 성립되며 여론이나 선거에서 개인이 사실 진위관계에기반해 자신의 생각을 결정한다는 그 근거는 전혀 없다.사실 진위 구분도 아닌 것에 광신적 맹신적 숭배를 할 근거는 무엇인가?민주팔이들이 맹신 광신하는  집단지성은 여론이나 선거에 등장하지 않는다.지성은 이성과는 다르며 지성은 몸에 익은 기질에 쉽게 압도당하거나 꾐에 넘어가거나 심지어는 스스로를 이성적이라 착각하기도 한다.뜬구름 잡는 감정적 인문학 어휘에 기반한 집단지성은 반드시 전체주의적 속성을 지니며무지 미신 거짓말 마녀사냥으로 그 결과가 표현된다. 감정이 배제된 숫자와 방정식에기초한 수학 그리고 그 수학에 기반한 과학 공학 분야에서만 집단지성이 유효하다.
민주팔이 앞에 사회, 자유, 대중, 인민, 경제란 수식어를 붙이지 말고민주팔이 그 자체의 의미를 잘 생각해보기를.그 수식어가 핵심이 아니고 민주팔이가 핵심이다.민주팔이가 핵심이 아니면 민주팔이를 수식어들 뒤에 항상붙일 이유가 없다. 수식어가 핵심이란 말장난을 하지 말아야.변화하지 않는 상수가 민주팔이, 변수가 앞의 수식어란 거다.시공간의 변화에 따라 변화하는 것은 진리도 아니고 가치도 없다.민주팔이가 지고지순하며 절대적 가치며 절대선이며 절대진리란 허망한믿음이 없는 한 수식어 뒤에 반드시 붙는 상수로 민주팔이를 놓을 이유가 없다.빨갱이들이 입에 달고 다니고 당명에도 민주팔이를 사용한다.홍콩 조차도 민주건항협진연맹이란 친중파 친중공 친공산당이 민주를 판다. 그 어떤 형대의 민주팔이도 빨갱이들에게 유리한 환경만 조성할 뿐이다.실제로 무지한 자와 저능아 정신병자들이 한국 선거에서 그렇게 선택했잖은가?민주팔이는 참과 거짓 즉 이성의 영역이 아니고 감정적 선악의 구분에 기초하기에반드시 사람의 감정에 기생하는 선전 선동이 횡행하며 등 쳐 먹게 되어 있다.감정적이며 애매모호하며 뜬구름 잡으며 증명되지 않은 어휘를 사용하는분야에서 집단 지성 같은 것은 나오지 않는다. 기초한 공리가 쓰레기인데쓰레기 더미에서 는 쓰레기만 나오기 때문이다. 감정이 배제된 숫자 기반 수학,그리고 수학에 기초한 과학 공학 분야에서만 집단 지성이 나와.
자유자 없는데 혼자 자유민주주의 드립 윤석렬 왜저러냐? 
이유가 잇겟지 ㅅㅂ 빨갱이 폭동인거 모르겟냐 윤석열이
다 알고있지 ㅂㅅ아 대통령이 그럼 대놓고 그러냐.. 슬슬 구슬려야지
공정과상식의 사법고시9수끝에 통과한 뛰어난 수재할애비 애비가 일본에서 학교를 나온 친일중에친일파 집안. 이혼경력이 있는 김건희와 결혼한 순정파  518광주가서 임의행진을 부른 윤석렬  너무순수하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤두창 작품은 니들 틀딱들짓이잔어 경선때
아니 중무장하고 간첩이 수감된 교도소를 습격하는게 자유민주주으 정신이라면서문 사저 앞 백신 피해 유가족들 항의 집회는 왜 금지시킴? 시위 못하게 하려고 특별법까지 제정문재앙이 시끄럽다고 그러더냐?문 정부의 백신 강요 정책으로 밝혀진 것만 백신 사망자 2천백명, 중증 환자는 1만8천명 발생우덜 말따나 시민을 학살하는 정부에 대한 국민저항권은 정당하다며?팡주만 궁민이고 백신 피해자들은 국민이 아닌 개돼지임? 근데 아직도 희망회로 돌리는거 보소이러니까 백신을 세계 1위로 쳐맞지취임 첫해라서 참석한거다?올해도 전원이 쳐내려가서 임의행진곡 부름 총선 때문에 그렇다 ㅋㅋ내년은 또 뭔 소리하려고여가부 폐지 공약은 먹버 맞지만 518 정신을 헌법 전문에 넣겠다는 진심이다 병신들아
김제동을  장동건 닮은 미남이라고 하면 칭찬이겠어 조롱이겠어?'오월정신은 자유민주주의 위협세력과 싸우는 헌법정신'이라는윤석열의 워딩은 오일팔 세력을 면전에서 조롱하는 표현이야.
윤빠 노답일세
윤석열은 박근혜 대통령님의 탄핵 방조범이다.반드시 업보를 받을 것이다. 이걸로 윤빠 아니라고 증명되겠나?그러나 좌파와 대결하려면 윤석열을 전위대로 이용할 수밖에 없어.민주화유공자 명단을 까지 못하는 자들이 자유민주주의 세력이겠어?자유민주주의 위협 세력이겠어? 윤석열은 알면서 면전에서 조롱한 거야.
석열이는 민주화운동이라고 생각해 이녀석아 ㅋㅋㅋㅋ
논산 1235XXXX이면 너에게 이녀석아라는 소릴 들을 군번은 아니라고 생각하는데...
80년대 대학다닐때 12.12 5.18 관련 모의재판에서 전두환 사형구형한게 윤석열이야
금시초문이네. 그게 지금의 윤석열 정체성과 무슨 연관이 있지?나도 소싯적엔 김대중에 미쳐서 김대중 책을 모으고 전국의 김대중 유세장을 따라다녔어.천주교회 다닐 땐 신안당 영세신부 따라 박정희 욕하고 전두환 욕하면서 반정부투쟁을 했었지.개새끼 김대중의 교통사고의 진상을 알고난 뒤에는 완전히 우파로 전향했지. 사람은 변하는 거야.
광주에 복합몰 지어줄꺼면 국민의힘 먹여살리고 지켜준 대구에는 뭐 해줄꺼냐? 사법부 대구로 이전해라 국민의힘 등신들아.국힘 씹홍어 간첩새끼들 유승민 아문법으로 전라도 퍼준거처럼 자꾸 전라도에 뭐 퍼줄려고 윤석열 옆에서 코스트코 광주에 유치하겠다느니 개소리 부추기면서 기업들 암묵적 강요 직권남용으로 윤석열 나중에 탄핵당하게 하려고 홍어앞잡이짓 하는데 이번에 전라도 20%도 득표 못하고 딴지역 빡치게만 했으니 국민의힘 에서 전라도 새끼들이랑 전라도 앞잡이년들 싹다 출당시키고 정치생명 끝장내야된다.국민의힘 모든 병신같은 상황은 전라도 홍어새끼들 때문임솔직히 이명빡근혜는 죽을때까지 깜방에 처넣어서 우파가 전라도사절 호뽑뽑요 안하면 어떻게되는지 교보재로 써야됨.[반페미 반전라도 반짱께] 요거 못하는 새끼는 민주당 분탕 간첩이라고보면 정확하다국민의힘은 국회의원 당직자 보좌관들 지능이 존나 떨어져서망한거임.더불어민주당이 여자표 페미표 전라도표 선택했으면국민의힘은 남자표 경상도표를 선택하는게 정치 기본인데국힘당 비례대표 반을 듣보잡 여자로 공천한데서 게임 끝남.페미중에 누가 국민의힘 찍는다고 페미짓 따라해서국힘당 지지자들조차 돌아서게 만듦.전라도중에 누가 국민의힘 찍는다고 518 세월호 성역화해서경상도 지지자들조차 돌아서게 만듦
한국인들은 저능아라서 그런거야
우리나라가 물불 이라면 일본은 바람임
이게 진정한 한일 동맹이지 출산율 떨어져서 인구 줄면 합방하자 이기
국어는 한국어로 하고 미개힌 일본 가나 바리고 한글교육 ㄱㄱ
그렇지 비교우위에 있는걸로 교체해야지 머든 간에 우리나라는 시민의식 좀 뜯어고치고 니미
언어와 문자만 한국어와 한글로 한다면 뭘해도 상관없다 이기야근데 일본이 하겠냐? 그럴리가 없겠지 그러니 합방이 될수가 없겠지
언어는 못 바꿔도 글자는 바꿔야지 저기서도 더 페이지를 쟈 페-지 이게 머냐 씨발
윤두창 바이럴 ㅁㅈㅎ
정작 일본 서민들은 한국에대해 ㅈ도 관심없다 그냥 북한 밑에있는 후진국이라 생각함 
팩트: 혐한책 존나 잘 팔림야후재팬포털가면 늘상 있는 게 일본어로 번역된 조중동 기사임, 그거 일본인들 존나 봄, 그새끼들이 한국정치사정을 더 잘알고 있음한국에 뭔 일이 났다하면 다 알고 있고 과거일도 기억함, 70,80년대에는 안 그랬거든한국인들이 치고 올라오는 짱깨,대만에 관심 크게 가지는거랑 같은 이유임, 꼴에 존심상 관심없는 척함 ㅋㅋㅋ 음흉한 새끼들이지관심가져달라고 요구한 적도 없으니 제발 관심 좀 끄라고 해라, 지들 일이나 잘할 것이지
그거 맨날 혐한에 찌든 애들이 한 번에 대량으로 구매해주고 그러는거임 ㅋㅋㅋㅋ세력 크게 보일려고
과연 그럴까? 원래부터 그랬음애초 일본은 한국을 좋게 생각한 적없다. 이건 기본패시브임, 기본패시브가 이렇다는거고 거기서 좀 약해지냐 강해지냐의 차이일뿐임원래 해방이후부터 재일출신은 취급도 못 받고 그랬음
ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 돈아깝다
내가 얼마전 일본다녀왔는데 1020 일본여자들  한국좋아하는건 극혐인 국뽕거르고 사실임
반대임. 오히려 일본서민들이 먼저 한류한류거리던걸  정부,엘리트층에서 애써 무시해왔던거.  그러다가 윤석열정부들어 일본정부가 대대적으로 한국띄워주기 나선거.
왜 알지도 못하면서 아는척 하는걸까
야후재팬에 bts나 한류기사만 나와도 넷우익 비슷한 새끼들이 관심없다고 댓글을 쓰러 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 관심많다는거지글고 넷우익새끼들 일부는 일베 통번역해서 염탐하고 있음, 이쯤되면 애증인지 변태새끼들 아님?너는 태국,베트남 사이트 들락거려보고 거기 관련된 정치기사들 봄? 관심없잖아? 근데 쟤네들은 왜 저럴까? ㅋㅋ
자이니치겠지 순수 일본인은 아예 관심없다
순수 일본인이라는 것은 털복숭이 조몬징말고는 없다
니가 일본에서 태어났으면 가장 한국에 관심많았을 놈이지, 왜? 5ch에서 앰생짓하며 혐한한다고지금도 딱히 다를 바가 없지만자이니치라고해서 혐한을 안할거라는 보장은 못하지, 너같은 새끼가 있는데 자이니치라고 해서 다르겠냐? 애국심 투철하겠냐? ㅋㅋㅋㅋ
조금만 관심주면 기어오르는게 조선인 특징이지  그냥 립서비스인데
물론 차이점은 넌 좆망한 인생을 일본에 대리이입해서 정신적 지주로 삼고 별같잖은 선민행세를 하는 것에 불과할 따름이고아마 한국내에서도 인정 못받고 사는 놈이 혐한을 할 가능성이 매우 높지야갤, 디시실베가면 말투만 봐도 파탄난 좆망한 새끼들이  그러고 놀더라
혐한이 아니라 팩트를 말한건데  ..
팩트는 내가 말한 게 팩트에 가까움 ㅋㅋㅋ 뭐 꼽나? 불만있나?
불만은 없어  내말은 내가 보고 느낀거니까
나는 역센징을 인정해주지는 않는다. 일단 이새끼들부터 사회에서 잘 나가야 인정을 하고 말고는 해주는데 그 기본부터가 안된 새끼들이 그러고 노는건 내가 인정해줄 수 있는 게 아니다. 걍 좆망한 새끼들이 화풀이할 곳을 찾고 있는구나 하고 느끼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘먹고 잘사는데  뭘보고 본인이 판단을해   웃긴놈이네
잘먹고 잘사는 새끼가 여기서 그러고 놀지는 않지, 보통은 그래^^ 뭐 존심은 있는건지 데미지 깎여서 뭐 안 그런 척 쿨한 척 할 필요까진 없다니가 잃을 게 뭐가 더 있다고 존심 지키기를 하냐?
평일도 아니고 일요일 아침에   일베하면 엠생인가노 ㅋㅋ 골때리는 놈이네 ㅋ
본인 이야기임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 말하고도 웃길거 같은데
그럼 니가 앰생이지 앰생이 아니라는건가? 일요일 아침부터 혐한을 한다? 역센징짓을 한다? 도대체 이거보다 앰생인 게 어딨노^^ 팩트구실도 못하는 놈이 존심만 세서 거기에 빡돈거 개웃김이 정도 댓글에도 무너지는 멘탈인가? 말로 뭘 할 수 있는 상황이 아니면 걍 아닥하는 게 니 최소한의 존엄성을 지키는 도리다
댓글도 맘대로 못다노  ㅋㅋ   정작 본인피셜 앰생 적합 기준은  그쪽같은데 저는 화를 낸적이 없어요  혼자 열변을 토하시는 건 그쪽아님?   아주 물어뜯는 수준인데
얼마나 사회에 쌓인게 많으면   의사도 안물어보고  찍어누를려고 하네  딱 찐따 피해망상 있는 애들 특징이지   무조건 공격부터하는 ㅋ
니가 화가 안 난척을 하고 있을 뿐이지^^  니 댓글내용만 보면 걍 부들거림 그 자체인데  왜 나한테 덮어씌우나? 난 당당하게 말할 수 있음, 난 역센징을 혐오한다고, 내가 널 혐오한다고 ㅇㅇ  너는 날 혐오할 명분은 없지 ㅇㅇ 걍 팩트구실 못한 니 잘못이지 누구 잘못이겠나 ㅋㅋ 꼴받나? 뭐 나한테 문제있나? 없지?
댓 10초만에 달리네  골때린다     너가 하는말들 본인이지?    부들은 그쪽이 하시는거 같은데   불쌍하다 진짜
댓이 몇초만에 달렸네, 이런거는 급식들이 댓싸움할때나 하는거임, 너 나잇값 못하고 급식들이 하는거마냥 정신승리하려고 하면 어캄? ㅋㅋㅋ실전에서도 그러고 싸우나? ㅋㅋㅋ
화가 잔뜩났길래 얼마나  빨리 키보드 두들기는지 봤는데 10초더라  니가 초딩처럼 행동하는데  그걸 모르네   니가 맨정신인 어른이면 그냥 지나가고 말겠지  모자른 친구야
니가 할말이 없으니까 자꾸 그런 식으로 변명하고 빠져나갈려고 하는거겠죠, 그런거 보통 급식들이 댓글에서 할말없이 쳐발렸을때딴지나 걸려고 그러는 얄팍하고 유치한 짓인거 다 알면서ㅋㅋㅋ 걍 말로 안되면 아닥하는 게 니 최소한의 존엄을 지킨다고 내가 아까 말했는데 왜 자꾸 멘탈 깎일 짓을 스스로 하세요? 나는 당당하다니까?
걍 말이 많은건 문제가 안돼요, 어떤 말을 하느냐가 중요한거죠 ㅋㅋㅋ 니가 무슨 내용이 있습니까?
아침부터 ㅇㅂ하면 앰생이라며  근데 니는 의미를 계속 부여해가면서 키배뜨는데  이럴수록 니만 병신되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   누워서 계속 침뱉는데
일본 서민들은  한국에 관심없다는 애기가 왜 내 생각을 말한건데  실제로도 그렇고  그게 왜 너한테 맘에 안들면  무조건 내가 잘못한거임 ?
나는 그런 말을 직접적으로 한 적이 없는데 니가 찔리니까 한 소리 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 아침부터 역센징하니까 앰생이라고 했지  누가 아침부터 일베한다고 앰생이라고 했나? ㅋㅋ 상황파악도 제대로 안됨? 괜히 지가 찔려가지고 아무말이나 해대면서 변명하고  나한테 몰아가려고 하네^^ 발버둥치는거 애잔하노
야후재팬에 bts나 한류기사만 나와도 넷우익 비슷한 새끼들이 관심없다고 댓글을 쓰러 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 관심많다는거지 글고 넷우익새끼들 일부는 일베 통번역해서 염탐하고 있음, 이쯤되면 애증인지 변태새끼들 아님?  너는 태국,베트남 사이트 들락거려보고 거기 관련된 정치기사들 봄? 관심없잖아? 근데 쟤네들은 왜 저럴까? ㅋㅋ
내 댓을 부정해서 의견을 말한건데   갑자기 역센징 앰생 그렇게 말하시고  걍 화만 잔뜩 낫네
니보고 바른 말하라고 팼나? 니 생각이 터무니 없으니까 내가 잘 알려준 것뿐인데  뭐 거기에 할말없이 씹털려놓고 헛소리하길래 앰생이라고 하니까 거기에 또 빡돌아가지고 이러고 있는 게 누군데? ㅋㅋㅋㅋ
본인이 가장 화나신거 같은데   왜 자꾸 나보고 화가났데  그냥 웃자고 댓 달면 꼭 물어뜯는 디시 애들이 딱   너 아님?  이러면 또  웃자고 댓 달았다고 꼬리 내리고 도망가네 하겠지   니가 말한 화난 애들이 너 그자체임
오래만에 재밌네 계속 댓 달어라
걍 니 내용이 전혀 잘못됐으니까 내가 교정을 해줬을 뿐임, 니가 할말을 했다면 나도 할말을 했을 뿐임 팩트구실못했다면 거기에 니가 불만가질 이유는 없고  지가 병신인데 본인을 꼽주는 놈도 있다는걸 알면 되지 뭐, 그 정도 생각도 못하고 이렇게 빌빌 윽엑거리면서 화났니 안났니 ㅇㅈㄹ하면서  헛소리만 하는거부터가 니 멘탈이 온전한 상태는 아니라는거임, 그래서 그런 식으로밖에 대처를 못하는 니가 애잔해보이지
오랜만에 재밌네, 이거 보통 멘탈털릴때 나오는 말임^^할말없으니까 무슨 말이라도 해야하겠거든 ㅋㅋㅋㅋ
멘탈 멀쩡함 걱정 ㄴ   계속해   영화보면서 댓다는 중임
진짜 본인이 누워서 침 뱉는거 모르고  씨부리는게 ㄹㅇ 킬포임  까는거 하나하나가 본인이 하는 짓거리인데   ㅋㅋ
니가 할말이 없으니까 그렇게 둘러대는거밖에 못하는거지 ㅇㅇ 내용이 없잖아 내용이 없는데 존심상했는지 자꾸 뭘 말하려고 하니까 그런 식의 구차한 변명이나 댓글밖에 못 쓰고 애잔하다는거임^^
애초에 뭘 애기하는데?    내 댓에 니가 먼저  시비걸어놓고   순수 일본인  조크 날린거 트집 잡다고  먼저 욕해놓고   뭐 어쩌라고요 ? 반대로 그럼 니 댓에 내가 댓글 다는거 신경안쓰면 되는거 아님?   끝까지 물어놓고  넌 지금 니 얼굴에 침 뱉는 거라니까  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골때리네 진짜
니 댓에 시비거는 게 어때서? 뭐 잘못된거임? ㅋㅋ 니가 잘못말했으니까 시비가 털리지 가만있는데 시비걸었나?  이새끼 웃긴 새끼네 ㅋㅋㅋ
니 댓에 시비거는게 나는 어때서  ?    뭐가 잘못됬는데? 그쪽이 말하는건 다 팩트임?    세상 모든걸 다 아는 것처럼 씨부리는게 맘에 안들어서  나도 댓글 남긴거임
걍 너 머갈통 깨고 니 기분 나쁘게 만드니까 당연히 맘에 안들겠지 ㅇㅇ 팩트로 기분나쁘게 해서 미안하다 ㅋㅋㅋ
머갈통 잘못쳣다  멀쩡한데  어카냐  웃음만 계속 나오는데  기분 나쁘게 한거 맞냐? ㅋㅋㅋㅋ
자꾸 잡아끄는 것도 너라는 걸 깨달아야지 너만큼 진지할까? 별것도 아닌 놈이 할말도 없는 주제빌빌대면서 기어오르니 걍 가볍게 즈려밟는 중이라는거 모르노? 그러니 상대가 안될거 같으면 걍 아닥하는 게 낫다고 했잖아, 그거 니가 못 받아들이고 있잖아 ㅋㅋㅋ
내가 댓글을 쓰는 게 신경이 쓰인다면 니가 댓글을 안 달면 되는거임 니가 아닥하는 게 니 최소한의 존엄을 지키는 것이라고 말했는데 니가 그걸 못 지키고 있잖아, 그래놓고 나한테 자꾸 덮어씌움 ㅋㅋ 그럼 너는 뭐가 되냐? 그런 생각조차 못하는 지능이니 말이 꼬이지
니 까짓게 뭔데 존엄이야  졸라 권위적이네  니가 뭔데? ㅋㅋㅋ
너 멘탈 존나 약하네 ㅋㅋㅋ 애초 그걸 받아들일 각오도 멘탈도 충분하지 않았으면서  댓글을 함부로 씨부리고 다녔다는거임? 너 현실에서도 그러나?
애초에 일베에서 뭔 멘탈을 잡아 그냥 심심하니까 하는거지    인생을 일베에 다 걸었노? ㅋㅋㅋ 뭘 받아드려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 앰생은 이놈이였네
그런 식으로 지어대는거부터가 이미 멘탈털렸다는거지 뭐, 안 털렸으면 구차하게 그렇게 말하지도 않음 ㅋㅋㅋ 초짜도 아니고
걍 쉬는 날에 정신 문제있는 애 하나  가지고 노는건데  멘탈이 자꾸 터졌네  좀 터트려 봐
친구 엄청 권위적이네    뭐라도 되는것 마냥  왜 상대방이랑 대화하는 데 자꾸 위에 있는거 처럼 말투가 그렇냐  항상 밑에 있어서 그럼?
니 마인드로 앰생 사이트에서  이렇게 키보드 잡고  악을 쓰는거면  니 얼굴에 침 뱉는거라고  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 길을 못알아 처먹어   똥댓 싸놓고  댓에 걸린  그쪽 가지고 노는데  무슨  의미가 없니  팩트니 이러고 있어  아침은 먹었니?     일본이 한국에 관심 있던만 던 내 알빠냐    ㅋㅋ
그런 식으로 말해서 도대체 니가 이기고 지고가 뭔 소용이 있을까? 너가 왜 앰생인지 지적해줬을뿐임, 그걸 지적했다고 나한테 덮어씌우는건 올바른 대화법이 아니지 니 잘못을 반성을 못한다는거임, 이새끼는 살아가는데 심각한 장애를 가질거다 , 니 알빠 아니면 이 댓글에도 내 알빠아님하고 꺼지면 되는데 너는 못 그러고 있지  존나 존심이 상했나봐
아무의미도 없는 그런 말을 하는거부터  니 멘탈 터진걸 숨기기 위한 둘러댐에 불과함 아무말이나 해서 지가 뭐라도 이겨야 된다고 생각하나봄, 근데 뭘해서 뭘 어떻게 이길건데? 그런 게 이기는거라고 생각하나? ㅋㅋ이미 좆털리고 남은 건 아무것도 없으면서
뭘 이겨  키보드 두들기면서 웹상에서 이기면  만족해?  이 말부터 님은 사이즈 딱 나오는거임
털린게 있어야 말을하지   니 발언에 의미 부여해서  이겼다고 좋아하면  내가 뭐라해     니가 하는 말 처음부터 끝까지   내가 이겼어 넌 졌어 혼자 칼춤을 추는데
이기고 지는 게 뭐가 중요해, 니가 할말도 없으면서 빌빌대며 잡아끌고 있는 게 문제지니 존심 상해서 그냥 놓아주기 싫으니까 ㅋㅋㅋ 오기가 생긴건가보지, 뭐 조또 없는 게 이러니까 같잖음 ㅋㅋㅋ
일베에서 똥댓  댓은 지가 달아놓고   내말이 팩트다 이지랄하고  넌 앰생이다 난 다르다  혼자 별 지랄을하네 ㅋㅋㅋ
넌 니가 하는 말에 충실하지 못하고니가 스스로 포기못하는 찌질이라면내가 널 위해서 먼저 포기해줄게, 그게 날 붙잡고 놓아주지 못하는 널 해방시키는 유일한 길인거 같다너는 니 스스로 어떻게 자존감을 지킬 수 있는지 방법도 모르는거 같으니까 ㅋㅋ 이게 막타야영원히 꼴받고 살아라
내가 무슨 고위 관료도 아니고  일베에서 내가 한말에 충실 ㅇㅈㄹ하네 와  진짜 또라이네   니가 뭔데 날 해방시켜요   이런 앰생 사이트에서 의미 부여하고  무슨 애니메이션 대본도 아니고  ㅈㄴ 찐따같네
그래도 오랜만에 키배떠서 재밌었습니다    담에 기회되면  또 뵙죠  그리고  그렇게 사람 위에서 깔보듯이 댓 처달지 마세요   너무 권위적임
댓글창에 똥남아랑 짱깨들 와서 물흐리네 ㅎㅎ
너는빨갱이 아님? 518헌법수록한다는 윤두창 고정간첩을 지지해? 빨갱이 새끼
니가 전라도라서 그런듯
네다음 홍어 518헌법되면 아주좋아죽겠지?
저분 대구 사람임
윤대통령 발언은 우덜홍어 진정시키려는 립서비스에 불과함
으따 헌법이 무슨 동내 키스방이랑깨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들락날락 막그냥 싸질러도 된당깨
으따 말로만 그런거지 못바꾼다는거 다들 알고있당께. 자네만빼고
https://news.kbs.co.kr/mobile/news/view.do?ncd=7678891  윤두창의 개 국힘당은 윤두창이지시하면 아무제약없이 바로 개헌 가능함 민주당은 어차피 콜이고 뭐과정도 필요없네? 여야합의만 하면 바로된다는데? 뭘못바꿈? ㅈㄴ쉬운데? 경제도망쳐 아직도 문죄인 탓하게? ㅋㅋㅋㅋ 미국한태 퍼주고 얻는거 ㅈ도없고 일본괸계개선은 좋은데 결국 얻는건 하나도없고 무역수지 최대적자국에 손흔들고 무역수지 최대흑자국에 발길질하다 지금 경제 개좆박고  외교를 국익으로 해야지 지꼴리는데로 하다가 나라 2년만에 운지시킬려고 작정중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그라믄 자네는 우덜이여 우덜슨상님 시대가 최고였제??ㅋ
경제로 보면 박근혜 이명박순이고 박근혜가 여자가아니라 남자였다면 탄핵도안당했을거다 이명박이 입으로 서브프라임 ㅈㄴ 잘이겨내고 박근혜때 최초로 국가신용등급 최고로찍고 탄핵당해서 망했지 사기탄핵 한놈보다 대통령권한으로 즙짜고내려온 당한놈이 더무능한거임 새월호때 대응이 화를자초했다본다
윤석열빠는건 그만할때가 된거다 경제도 1자무식 국익도 문재인이랑 다를게없고 왜? 지소미야보다 지금더중요한건 양안전쟁의 피해자임 지금 중국과 러시아중 러시아에게는 우리가 친하게가야 양안전쟁때 적을 줄일수도있고 어차피 과거의 재편처럼 시대가 동일하지않다 그리고 한미일동맹강화는 문재인때 했어야한거고 지금우리는 전쟁당사자라 중국이 우리공격할 생각 안하게 만드는게 더중요함 나봐야 우리만손해지 미국일본은 손해볼꺼 하나없음 북한한태 장비스왑해주면 중화력  전차 포 이런건못줘도 드론은 충분히줌 싸가격도 감당할수있을거같냐? 외교는 밀당이고 우리패를안보여주고 카드를 늘려야하는데 딱 반대로하는게 윤두창이다 검사들이 똑똑하면 뭐하냐? 정작 최측근이랑 그자신이 정치검사인데 식견이 뻔하지 그리고 측근조언도 안듣는다는데 뻔하다 그러니 안하무인 지맘대로하는거지 윤두창한태 경제 외교잘보라고 뽑은사람 단하나도없다 이재명 문재인 합리적인 형량 만들게 하라고 뽑은거지 안하잖아? 안하겠다고 선언하고 그럼 보수에대한 배신이고 뽑힌이유가 없어졌는데 저자리에 있을가치가없지
한가지 확실한건 내가 대통령해도 문재인 보다는  잘했다는것임
문재인이랑 동급인 윤두창 지지는 나는 정신병걸린 중도보수입니다 머리에 낙인박고다니는거임
아니 난 윤석열이 문재인 보다는 낫다고 보는게  윤석열은 성격 자체는 인싸임  그런데 문재인은 성격이 아싸  변호사 자격증 하나 가지고 먹고산 사람  문재인은 대통령이 되어선 안될 사람임
인싸는 이명박한태나 하는거다 상식적으로 수백조 퍼주는데 바이든이 아이고 우리호구 왔어? 야너 가는김에 핵개발포기 하고 내가 용돈 좆만한거 하나줄깨 입털어라 ㅎㅎ 이게 인싸임? 일본중국 상대로 배짱부리면서 예를들어 100억줄깨 우리가거지냐?안받어 밀당하면서 천억줄깨로바꾼 이명박의 배짱과 실력이 인싸지 통화스왑당시 이명박 개인역량으로 미중일에서 통화스왑이끌어냄 이런게 인싸라는거다 윤두창처럼 간쓸개 다빼주고 100만원투자하고 5만원받아오고 거세까지 받은게 인싸가아니고 이건호구지
이명박 이야 엄청 인싸고 그래도 윤석열이 최소한 문재인 이재명 보다는 나음내가 성남시장 경기지사 했어도 단언컨데이재명 보다는 잘했음
통화스왑도 30단위를 수백단위로바꾼게 이명박의 머리와 시대적지식임 이런게 대통령이지 나라 국부다퍼주고 얻은것도없는게 자랑이냐?
수치와 항목따라 조금다를때도 있지만대한민국 5천년역사 통틀어 국제무대에서 가장 국력강했던때는 이명박 박근혜 정부때임.박근혜 탄핵구속은 정말로 큰비극이었지. 이명박 구속도 큰비극이었고.현대통령인 윤석열이 그도구였던것도 말도안될정도로 안타까운일이지만세상일자체가 수학처럼 딱딱맞아 돌아가지도않는거고 정치는 더더욱 그런거니 어쩔수없지.박통탄핵의 일선이었다는게 나도 싫지만 내가 윤석열이었다해도 어쩔수없었다고봄.짱깨공작팀&우덜향우회,노조에 꽉잡혀서 온나라가 미쳐돌아가던때였으니까.윤석열이 악역을 담당한거. 만약 윤석열이 거부했으면 다른놈이 더쎄게 일벌렸을꺼.윤석열취임식때 박근혜전대통령을 초청해 맨앞 정중앙에 앉힌게그위치에서 어쩔수없었다는 심경을 전달한 증거임...
윤석열은 본질이 좌파임 김명신도 인정했잖아 빈말이아님 이재명보다 낮고 구속시킬거라는 기대에 뽑은건데 전부다틀림 지지할이유가 없어짐 이재명 문재인 구속안시키면 결국 김명신 윤두창이 정권바뀌고 바로깜방간다 그때 저지할인간? 한줌도안되는 우공당급 세력만 저지할까말까 다 축하할꺼다 무능한새끼 잘됬네하고
윤석열이 부산저축은행 검사였다는거 왜 문재인의 충견인지 알아보도록 그거다 버리고 대통출마한줄알았더니 문재인의 쇼에 넘어간거지 적어도 이재명뽑았으면 문재인도ㅈ뒤지고 측근들은 이미 싹기소됨
결국 이재명빠ㅉㅉ 혓바닥길다 했더니 결국 개딸ㅉㅉㅉ 지측근 계속해서 죽인놈을빨어?? 하여간 좌빨공작팀ㅉㅉㅉㅉ
이재명개새끼 니가원하는답? ㅋㅋㅋㅋ 그러니깐 수구꼴똥소리 듣는거다 윤두창빠는게 박근혜 두번죽이는걸 왜모르냐
그리고 좌파애들은 이런소리 하지도못해 그냥 비방하고 가짜뉴스가지고 헐뜯고 이러지 어디하늘같은북한 중국을까니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개딸 공작조ㅉ 블라 즐ㅉㅉ
너는 미국정치갤러리가서 놀아 딱 그수준임
세분다 대구 사시는거 같은데 그만 싸우시죠
홍어는 빠지랑께 썪은내나니께
대구 사람들끼리 잘 지내보자는게 왜 홍업니까
자네 엄니에게 가만히 물어보랑께 실은 홍어집안이여 자네는
굿
정게로
갓석렬 ㅇㅂ
ㅇㅇ매국노키시다라는 고정 네임이다
일본도 짠하네 빨게없어성출산율 0.5따리를 빨고 
ㄹㅇ 맛탱이 간듯 ㅋㅋㅋ
석렬이햄은 완전 호감캐지
ㅇㅇ지금이 스시녀 꼬시는 최적기  아마 이런 기회 다시 없을 듯
갓본에게는 항상 미안하고 고맙다 고멘
한일은 항상 손 꼭 붙잡고 미국 응디 뒤에서 놀아야 하는게 맞다
맨첨에 기시다총리있잖아 븅신아 ㅁㅈㅎ
일본 여행 가본 게이들은 느꼈겠지만 한류열풍 장난아님젊은애들 한국 존나좋아함
ㄹㅇ?
ㄹㅇ임 한국물건 파는 가게들 많이 생기고 거리에 케이팝 종종들음 지금 여기 기타큐슈인데 비교적 촌동네인데도 한국물건 파는 샵 봤다
나 얼마전 일본다녀왔는데 1020 일본여자 상당수가 한국 좋아함
한국남자도?
한국남자 가산점 붙는건 확실한듯
키크고 잘생겨야지?
ㅍㅌㅊ 정도에 175이상이면 해볼만함  매너지킨다는 가정하에
남미에도 한류 있던데  페루 아르헨티나
기시다 와이프 딱 내스타일이다존나 부럽다 기시다상! ㅋ
씹센징 망상병은 세계제일 ww
친일 반일 연기하는 한국 대통령 5년짜리 뽑힐 때마다 한국으로 일본인들 좋아해라! 욕해라! 선동하니 질리진 않겠어 ㅋ
한국사람은 저런 사탕발림에 잘 넘어감.. OECD 가입한 김영삼 븅신새끼...코로나백신 개도국 지원금 1억달러..주고 영국G7에 자리 하나 얻은 문쟁앙 븅신새끼...암튼 한국인들의 종특이 국제외교에서도 유 감없이 발휘됨.. 사탕발림에 넘어가 돈 막갖다 퍼주지..
갓본
짱깨로부터 해방시켜 준사스가 갓본
마누라 존나 홍보하네
갓본 만자이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한국 대기업다니기 <일본중견다니기
일본인이 역사상 가장 싫어하는  문재인 사형 시키면일본은 모든것을 아낌없이 줄듯 독도포기하고  우린 백제인의 후손이다 할듯
근데 윤카는 맨날 자세가 어정쩡한 거 같냐
일본경제유일하게흑자내주는나라가 우리나라임
든-든-
맨앞에 기시다 수상이라고 떡하니 있는데 뭔 소리냐? 국뽕 유도글이노 ㅋㅋㅋ
국뽕하면 돈 되는 걸 아는 거지
시발ㅋㅋㅋㅋ
그런데좆본남들은 한국남자들에게 열등감느껴서 혐한 오지더라 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
유튜브 들어가봤는데이미 절반은 코리안 댓글이네. 코리안들은 못말려~
빨갱이 짓이 아니고 그냥 빨갱이 그 자체여서
보수있는곳에 그짝것들 조직적으로 침투하여보수인척 앞장서고 하지만   소근소근 이간질 시키고보수를 분열 시켜버려
전라도 씨발놈들 휘발유 퍼부어서 불살라 죽여버리고 싶다
현재 대통령 우파 윤석열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광주의 아들
졎같은 정치글 정게로 신고.카악 퉤
전라남도는 그냥  북한  임시 파견소.
첨 들어보는데 노래는 웅장하고 먼가 가슴에 찡~한게 느껴지노 ㅋㅋ빨갱이들이 선동음악 존나 잘 만드는듯. 이 노래도 존나 신남 ㅋㅋ https://youtu.be/3sgWmR31shE
빨갱이 축에도 못 낌그냥 남 뒤통수 쳐서 돈 벌어쳐먹는 껌둥이 같은 새끼들임좌좀 컨셉도 ㅈ같은 이미지 개선해 보려고 씌운 거임
문재인 충신 아니랠까봐 똑같이 따라하고 있노 ㅋㅋㅋㅋ
문가 윤가 까는데 이재명이 왜나옴?ㅋㅋㅋ
아몰랑 쎅쓰톤
ㅋㅋㅋㅋ 문재인 욕먹게 하려고 한듯
그래서 이놈이 바퀴벌레조선족한테 나라후장벌려주고 부엉이바위에서 뛰어내려뒈졌냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
양남들 표정. 어떻게 저런  새끼가 대통령이 됐지? 
쳐먹을땐 걸신이 따로없슴
정말 저 사진은... 문제인만이 소화가 가능한 명작포즈임...
感谢您告诉我您在中国的民主化计划
양산포주녀
혹시 좆짱깨인지?나중에 좆짱깨들 어떻게 될지 이야기 들어본적있어요?만만치 않을거 같던데...뭐 그렇게 오매불망 그리워하던 마오동지 만나러가는거니 얼마나 좋을까?ㅋㅋㅋ
너나 정게가라 틀딱새끼야.  틀딱몰이 당하니까 아무나 붙잡고 틀딱으로 몰이하네 틀딱새끼가
凸
어차피 정게로 꺼질글 
사이트 규칙좀 지켜
훠훠훠 13억 중국 인민과 소통중임늬돠 훠훠훠
박근혜땐 수첩공주라고 난리지랄 염병을 떨었는데 ㅋㅋ
문재인 같은편한테도 무시당함ㅋㅋ
저 소대가리는 인간이 아니야
윤석열이 짧은기간에 문재인보다더 미국에 투자퍼줌 우리는 ㅈ도받는거없고 핵개발포기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 윤두창식 외교임 카드를 다버리고 내패다보여주고 얻는실익마져 쥐꼬리 호구민국이라고 대통령이 호구짓하면되겠냐?
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 凸
정게로 노인네야
凸
문빠 윤빠 정신병은 똑같네. 둘다 재앙이고 똥vs설사 대결 아님?
凸
저정도 환담도 못하면 그냥 나자빠 져야지
돈주고도 무시당한 건국이래최고 병신 치매 틀딱 새끼지 ㅋ
능력안되는새까 노무현시체팔아서 대통령됐으니 어휴 개씨발새끼
대통령되려고 애들까지 수장시켰으니
그걸 보고 나이 똥꾸녁으로 먹었다고 하는거야
나이들면 철이 들어야하는데
빨갱이 트남들...
한민족의 걸림돌들...
그들의 일상
저기에 자동소총 갈기고 싶다
고르시요 1.Ak47 2.M16 3.M60 4.MG42
4번
좌빨이나 우빨이나 종이 한 장 차이라서 정게로 신고.카악 퉤.
야  형왔다.
전라도 새끼들은 그저 매일, 매번 나라만 파먹는,, 국적이다 !!
간첩들 선동에 넘어가다니.
먹다가 췌헤ㅆ다 ㅆㅂ
슨상그라드
전라도 개새끼들 다 죽여야 합니다.
처음들어보노역사는 흐른다 라는 노래였나? 비슷하노촌스럽다 이기
6.25 인민군 점령기, 가장 많이 학살 당한 지역이 전라도전라도 좌파들이 우파들을 다 때려죽임, 다른 지역도 마찬가지그런데 그 좌파들 후손을 지지함 ( 대표적으로 남로당 전라도 지역 위원장 김대중, 박지원, 노무현 애비 노판석, 손혜원 등 ) 저것들 병신들 아니냐 
우익은 왜 좌익에게 패배하는가 ? 나는 우익인데 내 글에 네가 댓글을 달면서 나보고 하는 말이  ?바퀴벌레라고 말 했다. 같은 우익을 그렇게 대접하는데 어떻게 우익이 이기나  ?
폭탄하나 터트리고 싶네 씨벌
저런 돈은 다 어데서 나온돼유 민초들은 고것이 궁금혀
코인 해킹한거 문간첩한테 준다이기
여런선동 조작방지법 안만드냐만들어라 싸그리 죽여버리기전에
응답률 7% 의    오류
그걸   결과라고   언론에서   표방하는   낮짝   북끄러운  줄  모름
사기탄핵파도 마찬가지라서MB지지율도 그렇고
사기탄핵파도 마찬가지라서MB지지율도 그렇고
사기탄핵파도 마찬가지라서MB지지율도 그렇고
거리 스티커가 제일 정확하다두려워 의사표현 못하는 건 지지도 아닌 것이다나머진 여론회사 사적 의견조율로 보고 응징해야
여론주작업소들은 정당하다잉~물주가 중공, 민좃당인데 고객구미에 딱 맞춤써비스해야제잉~
3%?깽깽이 언제 다 죽고 3%만 남았냐?아직도 호남을 대한민국이라 생각하는 일베충이 있다는 사실이 놀랍다.너 깽이냐?
바이든정권이 기자들한테 시킨거지뭐
러시아는 내부적으로나 입털지외적으로는 조용히전쟁중임 그러니 입장차이를 알수없어서우크라말만 받아서 쓰다보니 찌라시가된거지
그게 아냐 ㅋㅋ 서구언론들이 저런식으로 보도함 ㅋㅋㅋ
우뽕멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아국민은 전라도같은 일부 종류빼고는 푸틴 전폭지지함
ytn 아나운서 이름 뭐야?
베리나
6월 대반격은 니미 땅이나뺏기고앉아있고젤렌스키 난쟁이새끼 그럴때 휴전협상듣지...ㅋㅋㅋ
정규군이 아닐줄 알았음.
프리고진이 ㄹㅇ충신이다정부고위층이면서 최전방에서 전두지휘하네...그냥 크렘린궁에 있어도될텐데
전쟁 소식이란 게 그렇다는 걸 더 알게 되네. 심리전 정보전 등등 때문에 진실이 무엇인가는 중요치 않다는 거. 선전이 중요
ㅋㅋㅋㅋ 저번에 웃겼는데 파리에서 우크라전 취재하는거
마리우폴때랑 비슷하네 천천히갉아먹는거90% 먹힌뒤에도 아니라 우기다가 99%넘겨진뒤에야안될것같았는지 협상제의해서 땅꿀전하던 아조프애들도 다기어나옴
우뽕 개새끼들 오열하는 소리가 여기까지 들리네 ㅋㅋㅋㅋ주둥이만 살은 프레이포유크레인 정신병자 새끼들
얼래? 그럼 ytn은 뉴욕타임즈와 워싱턴포스트꺼 받아서 방송하는데ytn말은 어떻게 믿음?뉴욕타임즈와 워싱턴 포스트는 친바이든 민주당 성향이 아니냐..
저기촬영지 바흐무트 도시중심지야적이남아있는데 서서촬영하니?
전쟁 초창기부터 내가 누누히 이야기했다.이 전쟁은 러시아가 이길 수 밖에 없는 전쟁이라고세상에 어떤 군대가 현대전에서 제공권을 장악당했는데 이길 수가 있겠냐? 그리고 러시아 지금 현재까지 전쟁 수행을 하는 병력이 25만 정도다.우크라이나는 모든 남자들 국외로 못 나가게 막아놓고 강제징집항 병력만 백만이 넘는다. 오죽하면 사람은 많은데 총이 없어서 전쟁을 못하고 있는 수준이라고 하겠냐?그런데 단순히 병력숫자만 봐도 러시아가 열세인데 영토 차지한 거보면 압도적으로 다 쳐먹음. 마리우폴,헤르손,하르키우,크림,돈바스 등등 동부 남부 지역 거의다 차지한 수준임미국 제외하고 세계 그 어떤 군대도 상대랑 병력차이가 5배나 나는 상황에서 남한의 2배나 되는 영토를 먹을 수 있는 국가는 러시아 뿐임.이런 상황인데도 맨날 우크라이나가 이기고 있네 춘계대공세를 할꺼라고 지랄옆차는 소리들만 쳐해쌌고 진짜젤렌스키가 맨날 전투기 달라고 징징대는 꼬라지봐라. 제공권 장악당해서 아무것도 할 수 없으니까 맨날 전투기 달라고 징징댔던거다. 현대전에선 제공권 장악당하면 전쟁에서 이길 수가 없다. 우크라이나가 베트남처럼 정글도 아니고 허허벌판인데 공중에서 폭격 한번 싹 쓸어버리고 지상병력이 돌진하면 갈대 베듯 진격할 수 있는데 바흐무트가 요충지였던 이유가 시가전을 할 수 있는 동부지역 거점이었기 때문이다. 천연 요새화된 도시라 바흐무트에서 러시아 군의 진격을 좀 막을 수 있었을 뿐이지. 결국 열압력폭탄이랑 백린탄 뿌리니까 시가전이고 뭐고 그냥 끝이잖아? 러시아가 지금 추가병력 모집하고 있는거보고 러시아가 불리해서라는 머저리들이 많던데 남한의 2배나 되는 사이즈의 땅을 차지했으면 그 땅을 점령하려면 뭐가 필요하겠냐? 군대다 군대. 지금 추가징집한 병력으로 땅따먹은거 점령하고 재건해야할 거 아니냐?  진짜 짱구 굴러가는 인간들이 이렇게도 없노
이게 객관적으로 보는 정상적인 시선이지 조심해라 게이야 너 또 그러다 틀딱 개돼지들한테 러뽕세끼로 찍힌다  우리의 정의 패트리어트 마하 5로 킨잘 마하 10을 격추하는 클라스 그걸 쳐 받아쓰는 언론찌라시들
ㅋㅋㅋ 이미 조선족에 홍어에 짱깨에 러뽕에 내 타이틀도 화려해졌다 ㅋㅋ이제는 뭐 그러려니 한다 ㅋㅋ직접 우크라이나 가서 종군기자 하는 인간들도 없는 언론 수준이 뭐 그렇지 ㅋ
유튜브로 하루 억대 광고비 받으니까 거역할수가 없는거임돈맛보게한 후 철저하게 지들 의도대로 따라가야함빅테크란 놈들 전부 한패야그위엔 유대놈들이 있을거고...음모론이 음모가 아니라니까
우크라 지원한 무기들 다어디감?우크라이번에 대검찰 비리연류돼서 구속됐음우크라 전세계 공무원 비리 117위임 답이없음러시아시발은 맞지만 우크라역시 전라도 통수의 도시라는걸 잊지않길바람 
감장별 환호
기레기를 안 믿는다면서 저 뉴스는 왜 믿노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깃발든 인증샷이있자너 병신아ㅋ
그건 다른 기사에서 못 볼 특별한 요소는 아닌데? ㅋㅋ
저기 깃발든 러샤 틀딱이 3월1일쯤에 3일이면 점령한다고 설레발첬는데그때도 이미 몇달째 시골도시 하나 못먹고 있던거라매?근데 이제야 점령했다고?저 틀딱 지입으로 러샤 정규군이 빠져서 도시는 오히려 우크라이나에 포위된 상태라고 함
가짜뉴스다조선인들이 만든 뉴스와 일베충 우뽕들에  의하면 지난 1년동안 우크라이나군이 매일 조낸 용감하고 잘싸워서 러시아군을 두들겨 팼는데아직까지도 우크라이나 국경안에서 자국영토를 폐허로 만들고 회복불능으로 방사능등으로 오염시키면서 싸우고 있을 수가 없다 이기지금쯤 우크라이나군이 러시아의 모스크바 부근까지 진격했고 1년안에 블라디보스톡, 북한 접경까지 진격할듯 ㅋ인정많고 역사가 찬란하고, 외모,지능,체력이 우수하고 자지가 큰 한민족 조선인들의 뉴스, 일베충 우뽕들이 맞을듯 ㅋ
왓??? 헤이맨 브로자지크기는 남성홀몬 폭발하는 우월 유전자 러시아 백성님들,흑성님들이외계인 처럼 대가리 크고 팔다리는 짧고, 눈찢어지고, 시기,질투 여성스러운 열등 유전자 똥골리안 한민족 조선인들 보다조낸 더 큰듯 ㅋ
자지가 큰 한민족 조선인들.... 에서 현웃 터짐 ㅎ
외계인 처럼 대가리크고 팔다리 짧고, 눈찢어지고, 남성홀몬 부족 시기,질투 여성스러운 똥골리안 열등 유전자 한민족 조선인 소추 한남들을 쳐바르는러시아 백성님 발기전 자지 크기 ㅎ
바흐무트 넘어갓다는데 한국에는 지마누라보내고, 지는 일본가고 우크라이나 놈팽이는 뭐하는 새키실까?나토에서 극구 듣어말려도 바흐무트에 모든 리소스 꼬라박은건 우크라이나 난쟁이동자루 병신새키의 독단 때문이엿다.패전 책임 어케 질거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군사력 세계 2위 러시아가 우습냐?
우습지 시골 듣보잡 도시 하나를 가지고  스탈린그라드를 찍고 앉아있는데  미국애들은 진작부터 니들 거기서 뭐하냐고 그냥 빠지고 말라고 한심해했음
러시아는 우크라이나 다 먹을 생각이 없어 동부의 러시아인들을 보호하는 게 명분이지
애초에 젤렌스키가 방송계에서 일하면서 드라마 하나로 이미지 메이킹해서 대통령까지 된 인간인 걸 잊었냐? 지금까지 총 한번 쏜 것도 아니면서 군복입고 수염 기르고 지휘관 이미지 메이킹 존나 해대고 잘싸우는 우크라이나군 허접 러시아군 이미지도 다 우크라이나의 일방적인 프로파간다임을 아직도 깨닫지 못했다면 그냥 ㅂㅅ이지 이런 이미지 메이킹만 존나게 신경쓰다가 나라 말아먹은 새끼를 5년 동안 대통령으로 보유했던 나라 새끼들이 이걸 몰라?
냅둬라 개돼지의 국가아니더냐 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 우뽕인 애들은 ㄹㅇ틀딱이거나 빡머가리 루저 인생이겠지
푸틴 화이팅!
또 조만간 탈환했다고 개소리 나오겠네 ㅋㅋ
아니 별 필요없는 도시였다고 했지 걍 너가져 이런 것처럼 ㅋㅋ 저 포도는 신포도여
아직까지 우크라이나 못처먹은거보면틀린말도 아닌듯.나라 뺏고 이름 바꾸고 식민정치 해야하는거아님?
대한민국크기15배인데 언제 먹냐
틀딱 씨발 우뽕세끼들 이제 조용해지겠노 팩트로 알려줘도 무조건 기승전 러뽕으로 몰더니 댓글로 두들겨 쳐맞으니까 지 혼자 정신슨리 쳐하고 자위질하는거 존나웃기네 로시아 존나 좆밥이라고 하는데 패트리어트 존나 싸서 러시아 킨잘 6기 격추했다고 하는데러시아 칸잘 2발만 쐇는데  근데 다 명중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마하 5짜리로 마하 10짜리를 맞추는 우리의 패트리어트 키야 ㅋㅋㅋㅋ
그런데 러시아 정부는 그 킨잘 만든 과학자들 훈장 안주고   반역죄로 수갑채워 다 잡아감  러시아는 원래 그런나라냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거까지 알면 군사좆문가지 ㅋㅋㅋ 나같은 일반인이 몰 거기까지 쳐 알겠냐   걍 무지성으로 서방언론 국내찌라시가 정의인거 마냥 빠는 병신세끼들 보니까 역겨워서 댓글 씨부린거
그런 개소리를 믿냐? 그럼 푸틴이 정은이만도 못하다건더 ㅋㅋ
뭐야 미국언론도 반대로이야기했는데 이쉐끼들
우크라이나가 밀고 있는건 바흐므트 외곽  북서 남서 지역인데 무슨 뉴스를 쳐보길래 이딴 개소리 쳐하는거야?
그치 별 필요없는 도시다 그치 몇달 싸우다 내준것도 페이크임
전쟁뉴스는 사실보단 선전선동이고 기만전의 성격을 가지고 있음, 저게 러시아가 심리전일환으로 조작한 뉴스일수도 있지
우크라이나 문재인 젤렌스키
우뽕 병신들아 아직까지 미국 좌파 사기 언론들 말을 믿노? 그러니깐 니들이 백신 쳐맞고 운지 했지 등신들아
동감함
그러면서 이뉴스는 또 믿는다.ㅋㅋㅋ
내가 봄 되면 러시아가 춘계대공세로 밀어부칠 거라고 했지?그 큰 나라에서 총력전으로 밀어부치는데 우클란한테 맨날 처맞기만 하겠냐?
이러고 보니 백신도 사기같음 
이제암 병신아? ㅋㅋ
난 정보가 오락가락 불분명하다 생각해서 미접종임ㅋㅋㅋㅋ     ㅅㅌㅊ 인정?
빨리 눈치까서 행복하노 이기
난 정보가 오락가락 불분명하다 생각해서 미접종임ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅌㅊ 인정?
50점
왜 백신 맞은줄 알았어?ㅋㅋㅋ  난 그런거 잘 안믿어, 확실할때까진 기다려보는게 맞다 ㅋㅋ
인간의 지능을 가졌으면 벼락치기 백신에 의심을 가지는게 당연하다, 의심 1도 없이 줄서서 주사 쳐 맞은 새끼들은 개돼지들임
이쯤되면 그 주사액 안에 들은 성분이 뭘까 궁금함...
서방 언론사들 기사 번역해 내는 수준이라 그런거야. 
정보제공을 우크라이나에서 해주는거 아녀 ㅋㅋ요새는 종군기자 없어?
언론이 언론이냐? 그냥 기사팔이 회사일뿐이다짱깨머니에 넘어가 415부정선거 보도 안하는거 보면 모르냐?돈이라면 나라도 팔아먹을 ㅅㄲ들이다
썰좀
한국언론이나, 남들이 하는말은 믿을 가치가없는 것들이 많다.
왜 자꾸 이긴다고 우세하다고 거짓말 하는지 아냐?그래야 너희 개돼지들이 목숨 받쳐서 싸울려고 하거든 ㅋㅋㅋㅋ2차대전때 폴란드도 그렇게 이용해먹었지역사주작해서 국뽕 주입하고 영토야욕 불러일으켜서 만주가 한국땅이다가 이제는 요하도 한국 땅이다 이런식으로 몽상가들로 니들을 선동해서멍청이들을 총알받이로 보내 적을 공격하게 만들어약화시킨 뒤 지들이 쳐서 승전국이 된다
원래 종군기자라고 전쟁터 찾아가 현 상황을 특파원으로 보고해야하는데...지금은 뭐...ㅇㅂ
정보화시대에 선동가능할거라고생각하는.지능이놀랍다
그럼 이 YTN은 대한민국 기레기 아니고 짱깨 기러기인가?
아니 시발 삘이 딱 안나오냐? 카메라 시야각 존나 좁게 잡고 용병 몇명이 깃발들고 영상 찍어놓고도시를 점령했다!! 라고? 이런거 믿는 병신들은 인생살면서 다단계 사이비종교 이런거 조심해라 좀
우크라이나 괴멸직전까지 간거같은데  
ㅇㅇ 죄다 감성충들 ㅋㅋㅋㅋ  
https://www.youtube.com/watch?v=uNWnVEenxYQ푸틴이 개빡돌아서 쏠 수도 있는 핵 미사일 발사부터 타격까지 전 과정 ㄷㄷㄷ대기권 재진입할 때 핵탄두 여러개 쏟아지는 거 개무섭노 ㄷㄷㄷ
채널홍보 ㅁㅈㅎ
킨잘  요격할 방공망 없음
아 좌빨홍어썩는 냄새가 진동을 하는구나
틀딱새끼가 좌빨홍어타령이네 안경쳐써 장님새끼야
개딸 대깨문 욕할거 없다니까
저런새끼가 대깨문이지
승리의 마더로씨아 ㅇㅂ그리고 러우전쟁은 개죠센 거짓선동 언론 거르고갓본 야후뉴스 자동번역으로 보는게 답https://news.yahoo.co.jp/pickup/6463946
인류 문명,문화를 발전시키는 노벨과학상, 수학 필즈상 수상자들러시아인들: 인구 1.4억명 ,노벨과학상 15개로 세계 7위, 수학 필즈상 9개로 세계 3위ㄷㄷㄷ일본인들: 인구 1.2억명, 노벨과학상 24개로 세계 5위, 수학필즈상 3개로 세계 5위 ㄷㄷㄷ한민족 조선인들: 인구 8천만명( 북한포함), 자그마치 노벨과학상, 수학 필즈상 전체 빵개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대만인들: 인구 2.3천만명, 노벨과학상 2개홍콩인들: 인구 7백만명, 노벨과학상 1개, 수학 필즈상 1개ㄷㄷㄷ베트남인들: 수학 필즈상 1개입만열면 거짓말이 자동으로 나오는 노벨과학상, 수학 필즈상 전체 빵개 저지능 열등 유전자 한민족 조선인들 ㅋ
독일이 빠졋노
짱께가 풍년이네.
이번에 군대도피한 한국인하나 필즈상받지않았노
ㅇㅇ 미국인이라서 미국인 수학 필즈상에 하나 추가해줌 . 미국인 수학 필즈상 수상자 ㅍㅌㅊ? ㅋ
인정많고 역사가 찬란하고 외모 지능 체력이 우수하고 자지가 큰  한민족 조선인들 비하  나 기분 다운 됐어!!!
외계인 처럼 대가리크고 팔다리 짧고, 눈찢어지고,  남성홀몬 부족 시기,질투 여성스러운 똥골리안 열등 유전자 한민족 조선인 소추 한남들을 쳐바르는  러시아 백성님 발기전 자지 크기 ㅎ
ㄹㅇ 바흐무트는 깝치다 털림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁의 시작이 러시아니 러시아가 잘못했다는 논리를 가진 사람들에게는 아무리 애기해도 모른척 하거나 모른다고 한다
게으른 새끼 정성이 없노
국내 어론이 워낙 빨갱이잖냐박근혜 탄핵도 국가전복 내란음모 사태인데이거 언급하는 언론사 새끼들 단 하나도 없음그냥 다 빨갱이임 ㅇㅇ국내 언론에서 말하는건 그냥 반대로 믿으면 된다
ㅇㄱㄹㅇ
이거 구라잖아 ㅁㅈㅎ
윤두창!! 니가 포탄 안줘서 저꼴 난거야포탄, 자주포, 전투기 다 내놔!!
틀까흥 틀빨망은 진리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바흐무트가 어딘데중요한 곳임?
우크 주요 도시로 가는 도로가 이어져 있어서 몇 년에 걸쳐서 요새화 한 곳
나토가  러샤 침공할려고 8년동안  군훈련 지하터널 진지구축 요새한 도시임.그래서 계속 군병력투입  심지어 강제징집해서 청소년 노인네까지보냄.그래서 러샤가  고기분쇄기라 부름
우뽕 븅신들 ㅋㅋ
러뽕들은 뭔 생각으로 빨아댐???정신병??
냅둬라   오늘 하루는 그냥 즐기게   10개월만에 첫 승리다 얼마나 기뿌겠냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면 우크라빨아서 좋을건뭐있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미래지향적으로 러시아가 100퍼더나은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국 북한 동맹 러시아 왜 빠냐???
3나라 동맹맺었다는문서있노 ㅇㅅㅇ?
좆크라이나는 북한 동맹 아닌줄아넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 나토  G7패닉이거든
공산당이세요??
정신병이지??
정신병이지??
정신병맞으니까 중북러 3군협약서 가지고오삼
유엔에서 중국 러시아가 표 갈린적 있냐 ㅋㅋㅋㅋ  안보리에서 맨날 똑같던데???
동맹이란 표갈리는거랑 다름
같은 이해관계가 동맹의 시작인데 개소리 짖어대네 ㅋㅋㅋㅋ
봐너다른댓글에서도욕먹잖아
러시아는공산당이아님
중국 북한하고 한편인데???
그니까 중북러 3군 군사협약서를 가지고오라니까 몇번을말해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속그냥 니는 논리없는 반복적인 댓글만 수두룩하다니까 다른댓글도그렇고
ㅋㅋㅋㅋㅋ https://imnews.imbc.com/replay/2023/nwtoday/article/6475389_36207.html
우리 편은 아니지???  러뽕아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 군사동맹협업을가지고오라니까그러네.이런뉴스는 수없이 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
http://www.securityfact.co.kr/m/page/view.php?no=3538  그니까 러시아는 우리편은 아닌거자나????
대답해봐  한국 편은 아니지??
ㅇㅇ 한국편은아니지 당연히.그렇다고 중국북한편도아님 군사적으로.그러니까 두고보는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중북러에서 러시아만빼고 한미일로 가는게 더 낫지않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중북vs한미일구도로가는게 안나음?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 군사훈련도 같이 하고 협력하는데 중국편이 아니래 ㅋㅋㅋㅋㅋ  미친넘인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니그러면 중국은 우크라이나왜안치는데?군사동맹인데?니뭐착각하고있는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니말대로 중북러동맹인데 우크라이나 왜치러안가누?미국에대해서만 중국러시아 군사협업임 ㅇㅋ?
미국 나토가 러시아 치디??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  러뽕 수준 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군사동맹이라매?니가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우크라이나빨아서 그럼 뭐가좋음?
https://news.kbs.co.kr/mobile/news/view.do?ncd=7646417
니꺼 읽어보나마나라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이 러샤 지원한단다  러뽕아
kbs뉴스..?
러뽕수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 같은말반복하지말라니까그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 바하무트에 북한 중국있다고 니가말하는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지원한다니까 당황하셨쎄요???
어디에있는거임그게
풉. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  러뽕 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계속같은글 말하고 토론안하면 난그냥 ㅂㅇ하겠음.어짜피 다른댓글에서도 너이상한논리로 사람들한테 혼나고있구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   결국 토낌  러뽕수준
그럼전화로 얘기할래?니어짜피 여기서는 무한반복만 하잖슴. 문서달라니까 빤스런하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여기서도 쳐발려놓고 전화??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한 쳐들어오면 붉은완장 차것네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한쳐들어오는데 왜 붉은완장을차노?북한은 주적으로 명시되어있다니까?
자 그러면 일단 중북러 군사동맹 협의서를 가지고오라니까
북한 쳐들어오면 붉은완장 차것어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한은주적으로 명시되어있다니까 우리나라에?
러뽕들 ㅋㅋㅋㅋㅋ  뭔 생각으로 빨아대나 했더니 생각이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각이없는게아니고 우리군사지리상 중북러 3군동맹이 맺으면 불리하게 작용함.그중에서 러시아라도 빼야지 국군피해 줄일수가있음
니 인생이나 걱정해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글로 뚜까맞고다니는 니가 걱정되서 가르쳐주는거지
댓글로 뚜까맞고다니는 니가 걱정되서 가르쳐주는거지
러시아 우크라이나가 한국 북한 중에 누구 편들거 같냐???   나토 가입하려는 우크라가 북한편 들겠냐??
ㅈㄴ 지원한대 ㅋㅋㅋ
일베라는 웹사이트에서 우크라이나를 지지한다는 것 자체가 좌빨 인증이지전두환 박정희 물고 빠는 곳에서러시아의 박정희 전두환인  푸틴 욕하고 우크라이나 빨고있는 꼬라지 역겨움
지금 공산당을 빠냐??
공산당 좋아하네 구소련 망한지가 언젠데 헛소리 하고 앉았냐 현재의 러시아는 박정희의 한국처럼 권위주의 정부야 공산당이 아니란 말이다 멍청아 러시아에 따로 공산당이 있는데 푸틴이 거기 소속이냐? 말 같지도 않은 소리하고 있어
중국 북한 동맹인데???
러시아는 미국이 싫어서 적의 적인 중국 북한한테 붙은거지  국제정치 공부 좀 하고 와라 전문대 학사 졸아
진짜 이런 일차원적인 개병샌들이 존나 많네 ㅋㅋㅋㅋ 애잔하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 북한한테 붙은 새끼는 우리 적 아님???
그래 북한 하고 같은 편인 베트남에 한국사람들 여행도 존나 많이 가고 며느리 나라 삼았지요??? ㅋㅋㅋ  개소리 집어치워라
베트남은 중국의 적이라 북한하고는 그닥이지 ㅋㅋㅋㅋ
좆까고 앉았네  러시아하고 중국하고 국경분쟁때문에 전쟁할뻔한적도 있는데 퓽신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 블라디보스토크 중국 무한 이용 허용해줌 ㅋㅋㅋㅋ
어쩌라고?? 그래서 블라디보스토크에 그래서 중국해군이 진주했냐?? 그냥 이용만 하게해준다는데 개거품은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이 자국항구처럼 사용하게 해준단다 ㅋㅋㅋㅋ  경제부터 시작해서 군사로 넘어가는거지  첨부터 다 내주냐 ㅋㅋㅋㅋ 러뽕수준 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
꺼져 이 우뽕 나찌 추종자 새끼야 ㅁㅈㅎ
진짜 씨발 이런 개병신이랑 같은 공기를 공유하는 자체가 걍 나가뒤지세요 우뽕 개가파먹을세끼야 ㅋㅋㅋ
지금 러시아가 구소련이냐고 병신세끼야 ㅋㅋㅋ 진짜 뇌에 우동사리 갖다 쳐박았네 ㅋㅋㅋㅋ
러시아 우크라이나가 한국 북한 중에 누구 편들거 같냐???   나토 가입하려는 우크라가 북한편 들겠냐??
이제 미국의 시대는 갔다러시아 만세
1M 전진 하는데  1년이 걸리냐
우뽕=백신맞은 저능아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20만명 이상 디진 새끼 들이 무슨 바흐무트를 점령해? 전차 들이 다 박살나서 2차대전때 쓰던 T34를 끌고 나오는 새끼 들이 아직 살아 있다는게 신기 하다~~
바재앙과 젤재앙이 처음부터 이길 수 없는 전쟁을 일으켜 이 꼬라지가 난거다. 둘 다 참수형감이다
푸틴 연설중 똥싼다만다 이지랄할때부터 안믿음
좀씨발 얌전히 당해서 전쟁좀 끝내라 씨발년드러ㅏ
.애초부터 다윗과 골리앗의 싸움임..  러시아가 장비와 병력을 병신같이 운용한 것도 있지만 결국에는 꾸준하게 밀어부치면 우크라이나는 못버팀전쟁은 결국  자본과 지속력의 싸움임.대반격 좋아하네  무슨수로 반격을하냐..그리고 반격할거면 기습적으로 해야지 뭔 대대적으로 홍보를하고 지랄이야 ㅋㅋ우크라이나 그냥 끝났어.  좌파언론에 속지말고 진실을 봐라. 젤렌스키는  선동질 그만하고  휴전제의 하고여기서라도 전쟁 멈추는게  최선임.
젤렌스키의 인터넷전쟁
제부 이제 마지막이니까 약속 꼭 지켜
서방언론 수준이엠병신 수준이라 씨발차라리 일베충 뇌피셜이더 설득력 있겠다 ㄷㄷㄷ오늘 좆렌스키 씹새끼가마지못해바흐무트 폐허됐다고 짧게 한마디한게 끝
증거를 가져오라 이기야.
러뽕들의 승리로 끝났노
아 ㅅㅂ 전쟁 좀 빨리 끝내라건설 특수 좀 누려보자
백날 언론으로 구라쳐봐야 전쟁이랑 부정선거는 안덮어짐
젤렌스키 저새끼 분명히 코인한다.   재산 1000억 넘을듯.  김남국같은새끼
역사는반복된다 쟤 왜자꾸 러시아를 공산주의라고하는거임 
병신ㅉㅉㅉ
완전 점령 안됐고 우크라이나군들이 전술적 퇴각하여러시아군들 시내로 끌여들여서 광역 포격중잉망치와 모루 전술
풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바흐무트는 요충지도 아니다.거기 점령하려고 군사력 소모된걸 생각해야지.이제 대공세 시작되면 다 파괴된 시가지에서 고립되 총알밥될것이다.아무것도아닌 바흐무트 점령은 프리고진의 과시욕일뿐.저런 소도시 때문에 군사력 좃망된걸 봐야지.전쟁상황과 별로상관없는 저런 소도시 점령이 너런 개씹새끼에게나 중요하지 뭐 대단하다고 방송에서 떠들겠냐.키이우가 점령당했다면 또 모를까.러시아는 젊은이 다 죽이고 곧 망한다.니들이 아무리 개지랄 떨어도 말이다.전쟁 일년에 군사력 다 날리고 소도시 하나 사수했다고 개지랄 떠는 개병신들
몇달 전에도 러시아가 바흐무트 점령햇다고 그러지 않았냐? 근데 점령한 바흐무트를 또 점령했다니...대체 이게 무슨 개소리냐? ㅋㅋ몇달전에 바흐무트 점령했다고 떠들던 러시아 주장이 다 거짓말이라는 뜻 밖에 더 됨? ㅋㅋ러뽕 탈출은 진짜 지능과 양심순이다 ㅎㅎㅎㅎ
바이든도 패전의 책임을 피할 수 없다
싱잉균 등신부터 처단
쪼끔남지않았노?
오늘 끝장났음
바흐무트에서만 우크라군 5만정도 사살한듯
30만은 죽였을껄저기서 개꿀빨았다
바흐무트에서 30만이 가능하노 우크라 전체 전사자 아니노
하루에 3개 대대급이 사살되왔으니2022. 2. 24-2023.5  1년3개월임.1년3개월=15개월*30일*500명=225,000명임.20만이상의 우크라이나 병사들이 고기분쇄됨...매일보고되는 우크라이나병사의 사상숫자(러시아발)은 500명가까이됐슴.
우크라이나판 스탈린그라드 패전?! 바흐무트에서 30만이 날아갔다니 전쟁을 여력할 능력이 있을까..
5만은 너무적다 진짜 최소로잡아도 10만은 그냥넘지 러시아가 완전포위안하고 계속 드루와해줬잖아
바흐무트 시가전은 바그너pmc 단독으로 작전 수행 햇는데 바그너 총병력이 1만여명 규모임 30만이면 교환비가 말이 안된다프리고진이 바그너 1만 대원이라고 직접 언급 했음
저기서 반년가까이 싸우지않았나? 하루 500명정도씩은 죽인거같던데 월 1만잡고 너말대로 5만정도되긴하겠다
모든 것의 배후에는 유대인이 있다제3의 로마가 깨어나기 시작했다
러시아가 지고 있다고 그렇게 개소리들 하더니 ㅋㅋㅋㅋ바흐무트 냠냠 ㅋㅋㅋㅋ춘계대공세는 니미 씨발 이제 곧 여름인데 ㅋㅋㅋㅋ아직도 젤렌스키와 서방언론 믿는 흑우 없제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 드네프르강 동부와 북부는 러시아가 차지하겠노? 순조롭게 우크라이나 절반 쳐먹게 되는데지난번에 서방에서 보내준 포탄,미사일 전부 러시아한테 정밀 타격받고 운지해서 뭘로 전쟁하노?
진짜 씨발 누구말이 맞는거야 ㄷㄷ어느쪽이 이기고있음?
아이구 이 멍청아
https://www.youtube.com/watch?v=V486IlCZ69w  영국신문사 텔레그레프에서 나온거임.   맞는거 확실함 러시아 언론 아님
러시아는 끝났지
빨갱들 구라질 끝은 어디노 속는 놈들이 개빙신
땅개와  전차가  바닥나서  백억 미사일만   자꾸  쏘는   러시아 등신들    ㅋㅋ  
보급 시작하니 바로 미네
저게 점령이야  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   비공감    ㅁㅈㅎ
서방언론 수준이엠병신 수준이라 씨발차라리 일베충 뇌피셜이더 설득력 있겠다
서로 자기들이 유리하다고 이겼다고 심리전 펴고있는데 전라도 분탕넘들아 러시아편드네  전라도=북한=중국=러시아 서로 통한다 이거냐?
박사모 틀니들이 우크라이나 지지 하더라
https://www.youtube.com/watch?v=V486IlCZ69w  영국신문사 더 텔레그레프에 나온 기사임.   러시아 기사 아니고 텔레그레프 정도면 확실히 맞는 기사임
텔레그람에서는 이렇게 써있더라PMC "Wagner"군에 의한 Bakhmut 마을 점령에 대한 E. Prigozhin의 성명.
텔레그레프겠지
싸패인듯
 당나귀 성괴 뭐하냐 다시 카메라맨 대동하고 출동해야지
전면 공세 위해 우크라이나 병력 바흐무트에서 전면철수 시 외곽 진지에서 대기하고 바흐무트시내에 광역 포격 개시함시내 진입한 러시아군들 고기빕 되고 있고 사상자 집계가 불가능함망치와 모루 작전에 또 걸려듬특정지역 국지전 개시 지역 점령 됐다 한들 전쟁이 종식 되는 전쟁 역사는 이제껏 단한번도 없슴점령은 또다른 공세로 이어짐서울 점령되서 패전 했냐점령은 수복의 과정이 필연적임침략자는 손실만 더 늘어날 뿐임븅신 러뽕새키들아 푸 ㅎ ㅎ ㅎ
너는 어차피 곧 뒤질 늙은 병신 쓰래기니까 그냥 혼자 그렇게 믿고 살다 뒤져라. ㅋㅋ
용병 조직이 나토 지원을 받는 정규군을 이겨 버림
프리고진이 언플하면서 상대를 가지고 노는 것 같다2일 전까지만 해도 바흐무트 못한다 힘들다 우리 다 죽는다 포탄 없다 이러더니 다음 날 바흐무트 먹었다고 발표우크라이나의 반격 공세는 없을 것이라는 게 내 예언이다.애초에 반격 공세가 실현될 수 없도록 핑계를 만들기 위해 (전쟁을 계속하라는 미국의 고집을 꺾기 위해)젤렌스키가 일부러 수 만병 병력을 고기 분쇄기에 갈아넣어 셀프 사보타주를 한 것일 수도 있다
서방 언론 하는 얘기 반대로 들으면 그게 팩트임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제까지만 해도 우크라 총반격으로 와그너 3만 사살 바흐무트 탈환 직전이라고 씨부리더만 ㅋㅋㅋㅋ
이 좌빨 븅신들 다 모여도 러시아 하나 못이기노 ㅋㅋ
러시아는 그냥 겨울철 가스가격 올라갈 때 잘 벌어뒀다가 사업이나 하지 그걸 또 전쟁하는데 처 쓰고 자빠졌네23년 1~4월  자원팔아 얻은 수익 <<< 전쟁비용 지출푸틴 이새키는 과거 미소냉전 때랑 똑같은 방법으로 무너진다에 한 표
러시아 경제 지표 보면 ㅆㅅㅌㅊ던데 뭔 소리노  그리고 우크라가 반격 해오는데 어떻게 겨울까지 기다리노
러시아 어떤 경제? 러시아 주가 작년 1년반 전과 비교해도 대략 -40%난 상황이고, 올해 1~4월 적자 이야기는 뉴스는 니가 검색해도 나옴. 에너지가 자체가 떨어져서오펙에서 감산 중임에도 에너지 가격이 안올라자나. 당연히 수익이 줄겠지? 참고로 이런 금리인상기나 경제가 힘들 때는 러시아뿐 아니라 자원국들은 원래 잘 버팀하다 못해 동남아도 자원만 있으면 잘 버틴다. 그럼에도 작년 YoY로 봤을 때 성장률도 -1.9% 역성장러시아라고 무슨 쇼우미더머니 치면 돈 나오는 치트급 국가가 아님미국과 유럽은 현재 긴축중이라 극도로 예산을 아끼면서 이후를 대비하는거고.아마 내년 대선 전후로 또 슬슬 풀기 시작할거라ㅏ 예상아 그리고 겨울 이야긴 이번 말고 재작년과 작년을 말하는거였음. 이새키들 꼭 보면 에너지가 높을 때 기둘렸다 전쟁하더라고
개솔 오지게 씨부리네 ㅋㅋㅋ
한국이나 걱정해라. 한국보다 러시아 지금 훨씬 잘 나가고 있으니까.. 독일 영국 보다도 성장율 높고 인프레 낮고 실업율 낮고.. 푸틴에 대한 지지율은 러시아에 맞서는 어느 나라 보다 높음..
개솔인지 아닌지는 시간이 알려주겠지 ㅇㅇ
설라도 깽깽이 풀발기 하는 소리 안 나게 하라
시발련
ㅇㅇㅇㅇ원조는 김대중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜는 풀려나온지 오래됐는데 언제까지 박근혜 감옥이라고 정신승리할꺼임 전라도는??
닉넴에 닭들어간새끼는 사람새끼가 한명도 없냐
닭들어간 새끼들만 레카라는 단어 쓰며 지랄함 박정희각하 폄훼하는 전라도 깽깽이 새끼들임ㅋㅋㅋ 김머증이 뇌물현이 문재앙빠는 7시 종족일 확률 518퍼
문재앙 보다는 백퍼낫지 전라도 홍어 틀니 저능아야 ㅋ 더불어 만진당 댓글알바 주말에도 열일
2편 기대
이거임
자살씬은 어떠노?
영화감독이 제정신이라면 문재인이 탈북민 북한으로 보내서 처형시킨거 영화에 넣었어야한다아직도 막강한 막후권력을 행사하는 살아있는 권력자를 칭송하는 영화를 만들다니..
반드시 보러가야겠지 그런거라면
부엉부엉
조국일가 사건문재앙 지옥5년
가자
윤두창은 문재인 충신이라 그럴일 없음꿈깨
훠훠훠 
이름이 기억이 안 나신다고요?
밑에 닥터드레 뉴스 뭐고 ㅋㅋ
xx : 나를....아니 민주당을 위해서 노무현의 뒤를 따라 주시죠?
이래야 해피엔딩이지.
야 문재앙이는 징역 19년이 아니라..징역 190년 아니면 무기징역이다.뭔 헛소리야 짜증나게 시리!!!
차우세스크 부부 모습으로 가자
겨우 19년이라 ㅁㅈㅎ
재판중에조차 쳐 자는 클라스
한동훈 넣고 이름 한담에 문재인입니다 넣었어야지
우크라 다음한반도라는 소리네 에휴
미국 쳐 망하게 하는게  바이든이잖아 ㅉㅉ  다음 전쟁터 정해진거 같다
군복 준비해둬 징징 대지 말고
그러게박근혜가 북진통일 할려는 걸왜 조작 수사로 깜빵 쳐 집어 넣었냐 대체에휴 싸질러 놨노
내가 예상했던데로석열이랑 탄찬파 애들 앞세워서 반도에서 할려는 모양이다무기 우크라에 싹 다 퍼주고 패전 할 생각인게 아닌가 싶다만 에휴반도에서 만약 그런거 터지면 인구 더욱 더 팍팍 줄어 들거고 민족 자체가 사라진반도에 다문화 다민족 애들이 살게 되긋노
대중이 무현이가 북에게 핵을 줬으니 일등공신이다 이기
미국한테 호구쳐맞은 병신새끼인데 바이든이 안좋아하겠냐 ㅋㅋ미국한테 기업들 다 퍼주고 받아온게 없음 ㅋㅋ
ㄹㅇ 개 호구새낀데 친한척해주는게 대수라고 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙은 북한한테 다퍼주고 받아온게  사무국 폭파냐 ?? 등신새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석열 존나 찐따네 씨발윤석열을 당장 탄핵하라혁명이다
누구?   이 미친놈? ㅋ
정게로꺼져라
미국애들이 돋 뜯을 호구놈 가장 잘 알아본다 
凸
근데 저장면이 망국왕 좆바이든이라는게 함정이네 
핵포기하고 말 고분고분 잘듣는 댕댕이인데 당연히 귀여워해주지
凸
시발 그렇게 퍼줬는데 병신아 ㅋㅋ
문재앙이 짱깨한테 퍼준게 얼만데,시진핑이 겸상도 안해줌
그건 상도덕도 없는 짱깨니깐 그렇지 ㅋㅋ재앙이가 멍청한 것도 한몫했고 ㅇㅇ
이 미친놈보단 나아 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
졋같은 정치글 신고.정게로
같은 렙틸리언이니까
그런데 도마뱀이 왜 인류를 지배하노?
일루미나티
키스라도 하는줄 
귀에 꽃꽂은 미친놈 뭐노이기
횽님횽님 똥꼬쇼 존나게 잘해줘서 바재앙이 좋아할수밖에 ㅋㅋㅋㅋ문제는 다음대선때 미국정권바뀌면 어찌될지모르겟네
혼밥외교 창시자문재앙먹는건 잘먹음
마크롱민망하겠네
제목 시발 ㅁㅈㅎ
저런 병신같은 바이든이 친한척 하는 거 보면 참 병신 색히구만....
g8 가입불가능함?? 
윤니크자나 러뽕이들이 보는 민폴뉴스 가져와라
북괴는 단절 찬성이지만 중러와 벽치는건 경제에 도움안된다 반대다
凸
ㅋㅋㅋㅋ 문재앙이랑 존나 비교되네 ㅋㅋㅋㅋ
외교 천재
문재앙 보유국 씨발
와..  노무 눈부셔서  쳐다보질 안는  최고 존엄이시다
long long time ago~♪ 이게 미국인의 마음을 흔들었지 ㅋ
숏타임은 얼마임?
그건 니 애미에게 물어봐야지. 아다라시 아니더만
저한테 한번만 기회를 주신다면! 
바이든 이새끼도 재선실패할것 같다 다음 대통령은 공화당 드산티스가 당선이려나
1찍 새끼들 또 부들부들하겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 하고 정말 너무 많이 비교된다문재인은 진짜 아싸인데 변호사 자격증 하나로 먹고산 사람이고윤석열은 성격 자체가 인싸인듯
언제 까지 박쥐로 살순 없지 수 틀리면 돌아선다는건 보여줘야지  아주 우숩게 알잖아
바이든 말하고싶거든 내게 뛰어오도록!!!
말 잘듣는 개호구
凸
니애비냐? 좆같이 생겼네
니새끼가 쳐빠는 문재앙놈 면상이다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
니애비?
ㄴㄴ 니새끼가 쳐빠는놈인데 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
ㅇㅇ 문재앙. 니애미 남편
지랄한다 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ  <- 느그애미애비쳐우는모습이라고? 미친바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
가족소개 잘 보고 갑니다.
느그애미애비소개 잘보고간다 미친 바퀴벌레조선족새끼야 ㅋ
홍어새끼 지애미도 몰라보노 ㄷㄷㄷ
ㅇㅂㅇㅂ
G8 아직 안되는 이유 G 7 국가에서 단 한국가라도 반대하면 안됨 여기서 음모설이 일본이 반대했다고 하는데 일본은 한번도 그런적 없다고 함과거 트럼프 시절 미국이 주도 하래 영국하고 같이 G 10 이 어떠냐 ( 즉 한국 , 호주 , 인도 ) 를 참여시켜서 새로운 G 10 = D 10 을 만들자고 했지만G 7 국가 독일이 반대 했음 나머지는 그냥 관망 ( 여기서 사실상 캐나다 영국은 하나라고 보고 파이브 아이즈 ) 그럼 지금은 유럽은 ( 프랑스 , 영국 , 이태리 , 독일 ) 북미 ( 캐나다 미국 ) 아시아 ( 일본 ) 유일하게 아시아에서 일본만 있음 그래서 혹시나 한국을 참여시키는거 아니냐 싶었음 그치만 안되는건 1 . 미국이 일단 주도하지 않음 미국이 주도해야 가능2 . 혹시라도 프랑스 독일 같은 나라가 반대하면 안되는거 3 . 만약 독일이 한국을 참여시키는 조건으로 상임이사국을 늘려달라 그러면서 4 . 일본 독일이 상임이사국으로선출될수도 있음 근데 여기에 기존 상임이사국 ( 미국 , 프랑스 , 영국 , 중국 , 러시아 ) 국가들이 반대함 또 일본 독일이 상임이사국이 되는것을 반대하는 클럽이커피 클럽인데 우리나라는 커피클럽 가입국가임 그래서 안됨 여러가지로 당장 G 8 국가에 들어가기 힘들다 혹시라도 서버국가로 들어가다가 한국도 다음부터 G 8 로 정식 회원 가입 되었다고 하면서 한국이 g 8 들어갈수도 있지 더불어 미국이 볼때 한국은 거대 야당은 아직도 친중이라고 보는거임 ( 민주당 = 친중 )그래서 정치적으로 불안하다
시발 글존나 몬쓰네
진짜못쓴다이기야
장황하게 쓴거 있긴 있고  미국이 자기 불변의 백인 꼬붕 하나 더 두려고 호주 넣을려고 하는데  국력 지정적으로 한국 재끼고 그렇게 하기 어려워서  호주 한국 세트로 넣을 가능성 농후 함  인도는 개발도상국이고 러시아랑 양다리 걸치고 있어서 논외임
인도 친미고  남아시아 패권국가임 호주는 원래 파이브 아이즈 ( 가장 가능성 높은 국가 사실상 G 8 들어가면 여기지 ) 러시아랑 양다리 걸쳤다기 보다 무기를 사들였지 그러다 모디 총리 들어와서 우크라 편들었고
ㄹㅇ못씀
너 띄어 쓰기 부터  ㅂㅅ 아
한미동맹 든든합니다. 몇년만에 두 나라 정상이 가까워 보이네
이런게 국격이지  ㅋㅋㅋ 문재앙 개새끼 보고있나 ??
문죄인이는 미국에 퍼주고도 욕처먹고 대접도 못받고 왔는데 ㅋㅋㅋㅋ
바이든이 미국내에서도 왕따, 국제적으로도 왕따인데, 그나마 윤석열/김건희 만이 환대를 해 줬지.그러다 보니 '아! 나의 유일한 친구!' 하면서 온 것이지. 나도 바이든 싫어하지만, 참 세상사가...
바이든:오! 나의 호구친구!
느금마가 오나홀이다
문재앙은 호구가ㅠ아니라서 중국 가서 그런 대접 받았냐 ㅋㅋ
바이든 '건희 왔어?'
바이든 아들이 사고로 죽었잖아 예전에근데 최근 방미 때  윤가놈이 바이든 아들이 좋아하는 노래 불렀잖아 그거에 감동받은거아님?
문씨발이랑은 격이 다르노..
마크롱 씹혔노 이기 ㅌㅋ
윤두창개새기
..라며 홍어가 통곡합니다
구라랑 비교되노 ㅋㅋㅋ 역시 멋지다 이기야.. 똥퇘지야 이걸 외교라 한단다
ㅇㅂ!
홍어저장소 됐는데~ 이런글 올리지 마라
바이든도 제정신은 아니라 석열이형도 고생많노
생각나네.. 문씨야~! 
저런장면은 MBC는 절대로 보도안함
G20아니고 G7임
당연하지 그렇게 까지 간이고 쓸개 다 빼줬는데빨리 G7에 한국 넣어라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
극좌 노이든 개노릇 잘하니 그라제
한국은 미국의 식민지야.
라고 짱개가 부릅니다
7도아닌게 쪽팔리게 가노
근디 저게 ㄹㅇ 썩렬이가 개 퍼 줘서 반가운 거 아녀? ㅋㅋ
아니 대통령 당선되자마자 좋아했음.  워싱턴 포스트 기사에 "딱 필요할때 돌아와준 대한민국"이라는 사설이 바로 나왔지.  니가 말하는건 북괴가 선동하려고 만든 말이야.
근데 윤돼지도 실은 쫑서기성님 지령받는놈임 ㅋㅋㅋ아직도 문저능아새끼랑 쫑서기성님 털끝만큼도 못건듬 ㅋ 심지어 찢놈도 ㅋ
ㅇㅂ형왔어? 형밥먹었어? 맛나고 영양가 있는걸로 먹었어? 맛나고 영양가 있는걸로 잘챙겨먹어형..
 이런 건 운마가 환장하게 좋아하지. 
토했어 ㅠ.ㅜ
시끄러 ㅡㅡ
앞으론 토할꺼면 양산가서 해
아 쫌 ㅡㅡ
징그러 ㅡㅡ
으아시바
어휴 ㅅㅂ 진짜
혐이라고 썻어야지 토나온다
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제봐도 웃기노
짱게로
윤석열 암브로시오 이단척결함
전라도가 북괴잖아
정게로 ㄲㅉ ㅋㅋㅋ 
틀딱 혼자개빡친게웃겨서 ㅇㅂ
혼자 빡친 거라고 하기엔 게시글에 ㅇㅂ 수가 히힛 ㅋㅋㅋ
대구뿐만 아니라 타 지역도 존나까었는는데대구만 반응이 웃겨서 계속 까는 듯홍어세끼들 분탕도 있는거 맞는데 대구까면 부들부들 하는거 꿀잼이긴함
광주는 왜 욕하는데? 맞을래?
일베에 북한 간첩이 전혀 없다고 말하긴 힘들듯
김일성김정일김정은김대중 애미애비없는 씨발 좇같은 호로 깨씹새끼들
풍령 
1. 전라도를 다른 지역과 대비시켜서 상대적으로 깎아내려라. 1-1. 왜냐하면 전라도는 민주당 지지율이 높은 지역이기 때문이다. 1-2. 왜냐하면 일베는 민주당과 경쟁하는 국힘 정당을 지지하기 때문이다. 2. 반일 프레임을 강화하라. 2-1. 일베는 제국주의와 식민지 근대화를 찬양한다. 2-1-1. 이것을 강화하는 방식은  이와 대립적인 민주주의와  식민주의 비판을 재비판, 나아가 비난하는 것이다. 이상. 일베의 지령입니다.
대구 새끼들 발작하는 거 웃기네
ㅇㅂ  상주하는 일뽕 지령은?
전라도 특유의 지역 이기주의와 피해자 코스프레 때문에 의도적으로 여행도 그 쪽은 기피하고 좋아하지도 않지만일베에서 전라도욕하면서 지역감정 부추기던 것들 대구사람들도 적지 않지만 상당수는 북한 중국 간첩이거나일본생활 한국으로 돌아온 생활에 적응 못하는 재일 후손들도 존나 많다걔네들이 대구까기로 노선변경한거임그게 더 반응이 좋거든그런데도 정신 못차리고 좋다고 지역분탕질에 선동당해서 허구헌날 일베에서 대구 광주거리면서 동조하는 새끼들은 대가리 빈 저능아들이고
전라도는 빨갱이새끼들 맞고
518은 폭동 맞다 이기영국 미국 이스라엘의 지배계층들이 배후로 일으킨 폭동분탕질에 열심히 가담했던 북한 공산당의 지도부도 거들었지이유는 전두환이 박정희와 일본 우익들의 유지를 이어받아 핵무장을 추진했었기 때문임미국 입장에선 중국과 러시아를 견제하기 위해 꼭 필요한 남한이 핵무장후 미군 철수를 외치는게북한이 쏘지도 못할 핵무장을 해서 남한과 중국으로부터 존속하여 완충지대 역할을 하는 거랑은전략적으로 비교도 안 될 치명적인 상황이었던게 사실임그리고 당시엔 더 극성이었고 지금도 전국의 대학교가 좌빨천국인데 그걸 조지지 못했다?그것만 봐도 뻔한거 아이겠노그들을 비호하고 의도적으로 키워서 난장판으로 만드려는 세력이 있다는 거지
여긴 완전히 망해서 이제 한달에 한두번 오기도 싫음
대구 현오는 인류보편적 가치
또대구냐
짱깨 좆족이다 북한 간첩은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ이나 지역갈등 조장은 잘 안먹힌다   러뽕을 확산시켜라     미국을 음해해라  미국의 근간인 유대인 혐오을 확산해라 이게  중공과  북괴의 지령이다  일게이들아  중공과 북괴의 농간에 같이 부화뇌동 하지 말기 바란다부화뇌동 당해서  우파를 오히려  적으로  돌리는  덜떨어진 우파 코스프레 하는 자들도 못지않게 큰 적폐다우파의 적은 어설픈 대가리 덜깨진 우파 코스프레 하는 자들 그들이 중공과 북괴의 숙주 노릇을 하고 있다는 것을 명심하기 바란다
반미 반일 반서구 러뽕 중뽕 지역감정 세대갈등 남녀갈등 이거 다 잘 안먹히니까 이젠 보추랑 동탄 미친듯이 밀고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박근혜한테 없는 죄 뒤집어 씌워 감방에 보내버린윤석열이 빠는 것도 북괴 지령이 분명함대선 후보된 과정도 아주 조직적으로 이루어졌는데이건 북괴 지령이 아니면 불가능함특히 그때 변희재가 윤석열이 태블릿 조작한 사실 까발린 책을 출판하여 정치 베스트셀러까지 올라갔었는데 조직적으로 의도적으로 아무 이유없이 변희재를 갑자기 보이콧했음당시 변희재는 좌파와 손잡지 않았을 때임따라서 윤석열 당선 자체가 김정은의 뜻일 가능성이 100%에 수렴한다 볼 수밖에 없음
근데 왜 윤두창이는 북괴가 존나 싫어하는 짓만 골라함? ㅋㅋㅋㅋ  미국이 존나 좋아하고 북괴는 좋나 싫어하드라  이것도 북괴의 전략임?
반대로 좋아하는 짓만 골라했는데? 핵 완전 포기, 굴욕 외교 등 대한민국 주권을 사실상 모조로 포기했고 이는 정은이가 원하던 바임 윤석열 싫어하는 반응조차 북괴의 연출임 과거 노무현 때를 생각하면 됨
북괴의 연출이라는 말 하나만으로도 니 뇌피셜이라는 걸 인정한거임. 빨리 죽길 바란다 틀딱아 ㅇㅇ
과거 노무현 때 북괴가 연출했던 전례가 있는데 헛소리를 하네
그래야 김정은이   퇴물 기쁨조 준다
일베는  중공 댓글부대 북괴 댓글부대의 놀이터다     중공과 북괴가 근본적으로 문제지만  그들의 분탕짓에 속는 줄도 모르고  부화뇌동 해서 우파들을 헐뜯는 무니만 우파인 종자들부터 산업화 시키거나 척결하지 않으면  일베는 걍  중공과 북괴 러시아의  음해 공작과 거짓말 흑색선전의  대량 생산기지에 지나지 않는다 일베가 망해가는 모습이 보인다  내부 총질 일삼는  무늬만 우파인 쓰레기들 청소가 제일 시급하다
근데 발작 댓글 많은거 봐서 조선족이 아니고북괴 사이버 전사들 맞는듯
원래는 전라도 vs 부산 구도로 ㅈㄴ 깠는데 쓰까묵는 새끼들는 ㅈㄴ 유쾌하게 넘기니깐 타격감 0이였음
이전에 박근혜까던거에서 안통하니깐, 대구+틀딱으로 보수를 물타기 시킨거라 봄. 그냥 대구글자만 나와도 자동으로 뇌에서 민주당 알바구나 하게됨
여기 생각보다 페미나 개딸년들도 존나 많이 들어옴 ㅇㅇ그외 다수. 북괴간첩 이전에 국내에도 저런식으로 선동하는 애들 많다 북괴간첩까지 갈 것도 없음.
국정원에 신고해바 ㅋㅋ 고바노쉑
좌좀도 문제지만  우좀이 더 문제다  우좀은 중공과 북괴가  얼마나 이뻐하고 환장하겠냐손 안대고 코 푸는격 아니냐  이런 우군이 없지  박통 탄핵때도  중공놈들의 선동에 넘어가서오히려 박통을 우파가 더 씹고  더 음해하고  급기야는 양쪽으로 나뉘어서 싸움 붙치고 완전 몰골도 그런 몰골이 없었다지금도 마찬가지다  미국을 씹어대고 이스라엘을 씹어대고 중동을 약자인양 몰아가는걸 중공놈 북괴놈 러시아놈 만 할까덜떨어진  우파 새끼들도  많이 한다는 거다  박통때는 완전 일베가 중공 우마오당의 놀이터로 실컷 농락 당하고 개판 되었었다우크라이나 전쟁도 그때보다 더 하면 더하지 덜하지 않다  완전 더 미쳐 돌아간다  러시아가 선이라고 생각하는 뇌 맛간 우꼴 좀비들 천지다중공놈들 북괴놈들이 룰루랄라  제일 좋아하는 상황이지   푸틴 후장에 빨대 꼳고 환장해서  쪼옥쪽  빨아제끼는 우파 좀비 새끼들 천지다중공과 북괴 러시아는 우좀들이 얼마나 이쁠까 지들이 할 일을 알아서 해주니 말이다  좌좀 좌좀 할게 아니라 썩어빠진 우좀 척결이 더 시급하다좌좀이랑은 싸움이라도 하지 우좀이 덕지 덕지 들어붙어 있으면  싸울수가 없다 걍 자멸하는 거다  내적인 우좀들을 산업화 시키거나몰아 내는게 제일 시급하다  조선족도 문제지만 제일 문제는 우파인척 하는 좌좀보다 더한 우좀들의 선동 공작이다게이들아  그들의 농간에 절대 속지마라
청주 간첩단 사건 있었잖아 댓글 달고 ㅈㄹ 떨었던 일베 100% 간첩들 있다
야이 개새끼야 구울펫짓 하지마라잉 디진다이우
몇개 더 있다 미국 한국 분열조장 및 미국애 대한 안좋은 점 부각, 미국미래가 부정적이라고 존나 선동함.
여시제가 총대 맸지.
또 있지... 틀딱은 무조건 대구로 몰아가지..ㅎㅎ라도 틀딱도 여기 많고지네들도 틀딱이면서늘 자기자신을 당당히 밝히지 못하고 숨기지..빨갱이가 빨갱이라고 대놓고 말 안하는것처럼..한마디로 간첩질 하는것이중국인들 하는것과 본능적으로 비슷하다고 보면 된다
문재인 충신인데 개소리하네
정게로 신고 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
닭년 가둔 윤석열에 빡친 대구노인 ㅇㅂ
밑에 글을 읽거라
닉값
안해충견이라518 헌법에 쳐 넣는데잖노
응 정게로
13년간 매일 10시간씩 모아온 내 야짤이다.
윤두창이랑 문재인 아군인데 뭔 보복 병신아..
ㅈㄹ 이게 요즘 좌파 선동 트렌드냐?
문재인때 보수 상대로 적폐청산 한다면서 실컷 했잖아 뭘 더하래
과연 윤석열이가 본인의 주군을 칠 수 있을까??
이 씹소리 좌파에서 지령 내렷나보네
윤석열이가 문재앙은 건들지 말라고 한거 모르냐??  그래서 이재명만 건드는거
서훈 간첩 사건도 몸통은 문재앙인데 서훈만 족친거 모르노?석열이가 감히 주군이 계신 양산을 어찌 범하겠노?
막보는 살살 피말려 죽이다가 막타 씨게 가는거지 주변을 털어서 연관성을 만들어야 정치보복 소리 안들음 
문재인 하고 같은 팀인데 뭘 정치보복을 해
병신새끼 북한에서 내려온 지령 그대로 선동당했노
뭐래 병신이 ㅋㅋㅋ  그래서 한동훈이 지금 민주당이랑 치고박고 싸우고 민주당 애들이 한동훈만 보면 이를 갈어? ㅋㅋㅋ
병신새끼 북한에서 내려온 지령 그대로 선동당했노
언제 병신새끼야? 가져와봐좌빨새끼들 마냥 거짓 선전 잘하네? ㅋㅋㅋ김의겸이 키우는 개야? 풉니가 무슨 짤 가져올줄 다 알고있어 좀 다른거 신선한걸로 가져와봐 ^^멍청한 새끼 문재인 충신이면 민주당에서 나오지 국힘에서 나와 피융신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정도 상식도 대가리가 딸려서 생각못하쥬?
수사압박에 노무현이 운지했다고 누가 그럼?좌좀새끼 분탕치는거 보소 ㅁㅈㅎ
응 나가뒤져 씹병신아
네다홍
나는 교촌도 윤석렬이도 이미 버렸다
여당에 싸울놈이없어서 못하는거지 다오합지졸들임
기다리바 지지율 떡락시 곰모가지 친다 왜들 모르냐지금은 위급상황이 아니거등 3년차 되면 슬슬 이바구 나올키야
같은편인데 보복할리가문석열 예전부터 친했다더라
이런 병신은 투표권을 주면 안돼 ㅋㅋㅋ문재인 죽이기와 여성부 폐지 안하는거.이거 전부 대통령 혼자서 할 수 있는게 아님부서 폐지를 대통령이 혼자 할 수 있어? 지금 여당이 쪽수가 딸리는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 독재 정권도 아니고 쪽수도 딸리는데 문재인 감빵 집어넣어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 병신은 보수의 독임 ㅁㅈㅎ 나 쳐먹어 
나가뒤져 애미뒤진 개씹버러지새끼야
역시 반박은 못하고 ㅂㄷㅂㄷ 하지유?  고졸이지유? 식견이 딸려서 어쩔수 없지유? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미닮아 지능이 낮은새끼라 이해력이 딸리네 윤석열이 폐지를 하든 못하든 할려고한다는 의지를 보여야한다는건데 역시 지애미닮아 저능아새끼 ㅋㅋㅋ 시동걸라는 말을 이해를 못하네 븅신 지체장애 사생아새끼 ㅋㅋㅋ
폐지한다고 의사표시 했지유?하나씩 하나씩 급한거부터 처리하고 있지유?한일관계 작살나서 경제 좆된거 이제부터 하나씩 풀어나가고 있지유?일에는 순서가 있고 임기는 5년인데 이제 1년 된 사람한테 전부 다 처리하라고 지랄 떨지유? ㅋㅋㅋ경제가 제 1순위고 경제가 망가지면 문재인 일당 처리도 못하고 내년 총선서 개작살나서 망하는데 이새끼는 멍청해서 그런건 모르지유? ㅋㅋㅋ총선에 이겨서 다수석이 되야 국회서 원하는 일처리가 가능하지유? ㅋㅋㅋ너 솔직히 말해봐 일 잘못하지?
그걸 알면 사람이게? ㅋㅋㅋㅋ  이새키들 말대로면 우리나라에 국회없애고 대통령만 두면 된다는 소린데 그게 가능하다고 생각하는 애들임  맨날 이세계 애니나 처보니 현실도 그런 무쌍이 가능한 줄 앎
ㅋㅋㅋㅋ ㅆㅂ 어디가서 이런 새끼들이 같은 일베 유저라는게 쪽팔려서 말못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대깨의 반대쪽 버전이 이 새끼들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개븅신들 또또 찍고 지랄들한다
너 노가다 맞자나 아냐?
난 일안하고 월 300만버는 능력자다 너같은 벌레랑 급이 다름
거봐 너 일안하는 새끼자나일을 해봤어야 절차를 알고 형식을 알지 ㅉㅉㅉ병신아 부처 폐지는 대통령 권한이 아니라 국회에서 결정한다.기본 상식부터 공부하고 와그리고 문재인 일당 처리는 내년 총선에 국힘이 다수당 되고 국민 지지 확실한거 확인 후 해도 늦지 않음지금은 내년 총선 변수 때문에 경제 살리고 정부 정책 추진이 먼저임윤석열 지지율 아직 40%가 될까말까야 쫌만 삐끗해도 30%대로 떨어짐자칫 잘못하면 내년 총선 망하고 윤석열도 레임덕 빨리옴 절대 서둘러선 안됨이런 새끼들이 민주당 알바새끼들임 ㅋ지금 미국 바이든이 공화당 반대로 채권한도 변경하는것도 못하고 미국 저 난리인건 알고 있어?아 채권이 뭔지 모르지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마 고졸 노가더 새끼들인듯  뭔가 제대로 된 일을 해본적이 없는 애들임 ㅋㅋㅋ
누가 개븅신 개새끼들 아니랄까봐 잘들 논다
뭘 찍어 병신새끼야 ㅋㅋㅋ  니 애미 대가리? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마 인생 자체가 그런 애들이겠지. 노력을 해 본 적이 없으니 실제 좋은 대학을 가거나 원하는 직장을 얻기 위해서 몇 년에 걸쳐 열심히 공부하는 과정이나 그런 걸 모름그냥 ㅄ들이 눈떠보니 이세계에서 무적 되어 있고 " 너 그거 해 명령이다" 그러면 적들이 우르르 마법에 걸려 다 따라하고 그러는 영화나 애니인 줄 앎전세계 최강대국 미국의 우두머리인 바이든조차도 공화당 반대에 눌려서 채권한도 통과가 안되고 있는 정도인데 ㅇㅇ
글쓴새끼 채권한도 통과가 뭔지도 모를듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 채권한도 통과문제도 하원에 공화당수가 한 명 더 많아서 그런거임.  그만큼 쪽수가 중요한데 앰생 일창들은 그런 거 모름 ㅋㅋ
못배웠자나....  애초에 민주주의 의회정치에 대한 기본 개념이 없음  이거 대깨들이나 글쓴 꼴통이나 똑같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문석열 같은편이라더라  둘이 존나 친함
그걸 윤석열이 혼자 어케해? 너 무슨 여기가 러시아나 중국이나 북한 인줄 암? ㅋㅋㅋ  국회서 하는건지 모름? ㅋㅋㅋ
윤재앙, 김거니가 뼈속까지 좌판데 뭔소리냐
몰아부치면 킹갓무현처럼 다이브할텐데
문재앙 죽이면 배은망덕 아닌가?
네다홍
무슨 정치보복이야 올바른 법집행이지
ㅄ틀딱들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한에서 밀고있는 윤석열 문재인 충신이라고 퍼트리는거 잘하는중이네 ㅄ새끼
팩트를 말하면 좀 제발 틀딱마냥 논리없는 반박좀 하지마라;; 저 말을 윤이 한게맞는데 윤이 그럼 북한지령 받은거냐?
이해관계는 계속 변한다 병신아 유동규가 이재명 충신이엇다 상황이 완전히 변한것처럼 윤석열과 문재인도 그런 사이지
그렇지 그렇지 이거지 일케 말해줘야지 이게 팩트지 ㅋㅋㅋ
건희나 올바른 법집행 하거라 마누라라고 존나게 감싸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 필요없고 문재앙만 잡으면 되는데
사냥개가 주인무는거 봤음?
지금 힘있을때 처리 못하면 레임덕오고 역공당함
제대로 안 조져놓으면 퇴임하고 이재명 문재인한테 보복당할듯
아직도 모르네 ㅋㅋㅋ 문재앙 절대 안간다... 
내년 총선에서 여당이 이기면 다 진행가능하다
민주당 다 쥭여버려서 해체시켜야됨
여성부 폐지는 의석수가 부족하니 못하는거자너
김대중 살려준 전두환의 말로에서 배워야 할 것
으그 냄새나
이 3기 빨갱이노  우리 썩려리 가카를 목욕하다니..
뭐 이런 좌빨갱이 선동에 당했는지 속아주는척인지 지켜봐야지ㅋㅋㅋ
열심히 지켜보세요  3류 양아치의 지배
ㅇㅇ문재앙 변슨새키보단 낫겠지
제발 문재인좀 가혹하게 수사해서 쳐 죽여라잘하는거 하라고 뽑아줬더니 왜 정작 제일 중요한걸 안하노 시발조국 , 문재인 , 이재명 덤으로 정은경 이런 새끼들까지 싹다 죽이고 쳐넣으라고그거 하나 보고싶어서 아둥바둥 살고있다 진짜로
대다수의 국민이 문재인이 죽길 바라고있다. 윤석열은 이 점을 이용하는 발언을 조금이라도 뱉어야함
지금 문재인 치면 민주당 180석이 가만히 있겠냐? 총선에서 과반수 의석을 차지하고 문재인 날리는게 순서다. 이재명은 총선 전까지 민주당에서 안고 가주면 고마운거고 민주당에서 이재명 버리면 국힘 총선 과반수 어려울수 있다.
윤석열이 한마디해서 집결시켜야한다. 지금 대다수 국민이 문재인이 처단당하길 바라는 판국에 윤석열이 슬그머니 문재인 처단한다는 문재인식 능구렁이 화법을 해줘도된다. 그 정도만해도 지지율은 오른다. 국민은 문재인의 처단을 진심으로 바라고있기 때문에
전국민 대다수가 문재인 처단당하길 바란다는 근거는? ?
뉴스 좀 봐라   "국민분열 우려,전 대통령수사 자제해라"
너 전라디언 원숭이잖아 느그 북한으로 꺼져
99.999퍼센트가 문제앙 죽길 바람
/용산 집무실 도청당하고 미국 불려가서 반성문 쓰고 핵포기 각서쓰고 의회 출석해서 충성맹세하고사쿠라 꽃으로 장식된 만찬장에서 미국노래 부르면서 눙물의 똥꼬쇼 하고 상으로 개목걸이 받아온 바이든의 개  행보가 맘에 들어?미친새낀가김혜경 배상궁 법카횡령 사건 영장도 못치게 막은 개새끼를?탈북자 강제송환 공무원 피격사건 원전 폐쇄비리 울산시장 선거개입찢재명 영장청구 고의적 나가리 사건 등등문재앙 측근들하고 민찢당 수사못하게 악착같이 막은 개새끼가 맘에 들어?민주노총 건설조폭 떄려잡는다더니만 건설사들한테 28조원 무료로 나눠줬는데?마약사범 보이스피싱 건설조폭 조직폭력배 때려잡는다며?누구 떄려잡았는데?  넌 누깔도 없냐?이 문재앙의 개새끼 두마리가 맘에 들어?머저리같은 새끼야
그거 선거 직전에 할듯시민단체 조지기긴 선행 되야함
지금부터 시동걸고 빌드업 쌓아야함 문재인 너무 풀어주니 기고만장하잖아
아니 난 정말로 문재인이 지금 이렇게 너무 평화롭게 잘 살고 있는거에 대해서 화가나려 한다 이해가 안될 정도다   요즘은 드는 생각이, 오히려 이재명이 됬으면 문재인을 조지고 있지 않았을까 하는 생각까지 들정도다
저새끼 감옥 보낸다는 메시지를 차근차근 쌓아서 문재인 견제함과 동시에 국민들에게 문재인 죽이는건 좀 기다려달라는 희망의 메시지를 보내야한다는거임
너무 걱정마라문재인 세례명은 디모테오다.세례명대로 끝날 가능성 높다.박근혜도 세례명대로 되버림 노무현도 그렇고
난 저새끼가 제 명까지 살다 가는게 두렵다
어떻게 되더라 윤석열빼고 다 안좋은결말이였던거같은데
https://www.fmkorea.com/4739263314 박근혜 셰려명 율리아는 쫓겨났는데 뒤지진 않은 걸로 나옴 최악은 피한거지
뭐 세레명대로 죽으려면 크게 준비되어야함
뭔가 착각하는 모양인데윤석열은 좌파고 따라서 정치보복으로 우파인사 100여명을 감방에 가두는 정치보복을 이미 저질렀음같은 편인 좌파를 감방에 보낼 아무 이유가 없다고
이 븅신새끼는 전제부터 잘못됨 ㅋㅋㅋ 윤석열이 좌파라는 것부터 핀트 엊나갔는데 북한 지령에 놀아나는 저능아인지?
근데 윤석열이 누구 기소했는지는 생각해야함뭐 충신이다 이런건 상황에 따라 배신으로 바뀔수도 있음
좌석렬이는 문재앙과 한패거리 다
518폭도 비석닦으며 민족반역자 김대중 정신계승 하자는 좌석렬
저능아는 바로 너임
이 븅신새끼는 전제부터 잘못됨  좌석렬이는 문재앙과 한패거리 다
이 븅신새끼는 태극기 변절 가짜 보수 사기꾼 놈 이네
이 븅신 새끼 야  518폭도 비석닦으며 민족반역자 김대중 정신계승 하자는 좌석렬  만세족 아  북한 으로 가라
이 븅신 새끼 야  ! 518만세 김대중 만세 해봐 좌빨 놈 아 !
이 븅신 새끼 야  ,  김대중 정신 계승 하고 자빠져 있냐  이 간첩 놈아
그래서 보수 우파 지지율 빠지는 거잖아 그 지지율 이제  전광훈의 자유통일당이 먹는다 
계엄내려서 국회 멈추고 다 죽여야하는디
생각좀 하고 글써라 씨발 총선결과가 좋아야 국회의석수로 뻔히 발리는 상황에서 찢재명 조지는 중에 문재앙 까지 조지면 까딱 잘못했다간 빨갱이들 좆같은 여론선동에 뒤집히기 딱!! 좋은데 무작정 조지겠노? 
판사들 임기부터지 속으로 지금도 존나게 부글거릴거다 검사출신인데 전부 범죄자 새끼들이 판친거알고
오일팔광주는머하러가노
우리법연구회 빨갱이 판새새끼들 물갈이하면 시동걸겟지
석열이가 정치를 했어야 정치보복을 하지  이녀석아 문의 충신으로 정치검사하다  글로벌 형님들이 낙점해서 재명이 날리고 대통령 준거 아니냐근데 뭔  정치보복이야  문하고 같은 라인인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국인들의 노예 조선족 썩은 내 진동하는 전라홍어 퐁퐁 좌빨드림 틀리앙 대깨개딸들 몰려와서 이악물고 댓글 다는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치보복?이 개병신새끼는 권력으로 보복을 하라는거냐?문재인이는 위법으로 처벌 받게 될것이다.정치보복은 닭년이 헌법에도 없는 특별법 통과시켜 전두환 특별법으로 횡포를 부린것이 보복이다.그 외에는 보복없었다.
매일 라면만  먹고 모은  30억 원
보통 돈고춘은 후장에다가 숨기는건 좋아함 
고민 정보지  구멍에도 숨김.
저 usb 깜박하고 제대로 이젝트 안하고 그냥 컴에서 빼버리면 작살나잖아 그럼 어쩌냐
좃되는거지
와..저걸 어케 찾음?
검찰이 어벙한 것도 아니고 다 찾아낼거임 ㅋㅋ 남국이 징역 기본 7년이라던데 ㅋㅋㅋ
우현, 그쪽 출신이네. ㅋㅋ
저때는 지령 한 3억호 정도 되었을까지금은 10억호도 넘었겠다 그쟈
공산당은 왜 저렇게 뒤집어버리고 지들이 똑같은짓할까제도권 내에서 개혁하는게 맞다고본다선동으로 뒤집는놈은 내로남불 더한놈들이다
레닌 스탈린 모택동이 했던 짓들을   똑 같이 하고 있어
전직 주사파 이동호 교수가 이미 오래전 밝혔음학생운동 = 공산주의 운동 이라고 
우현 안내상 같은 패거리 아님? 
근데 6월 항쟁은 국가 전복운동은 아니잖아?미대사관 이런개 문제지.
요즘보면 백퍼 ㅈㄴ전복내란
저당시 한신대에서 연세대 편입도 되던 시기냐? ㅅㅍ
이한열 은 무 슨상 관
우씨가 빨갱이 많냐?
광주 정품이네
태극기 들고 있어도 지랄이네 
민주주의의 결과물이 자유체제인데사기 민주주의 민팔이들 바로 없애 생고생하는 국민을 위로해야 
일베에서만 백번은 본듯
난 저시절에 저런건 이해간다. 근데 아직도 나이 처먹고 선동하고 지랄하고 그럼 미친놈이지. 그래도 저사람은 sns로 선동지랄 하고집회나가고 안하잖아
가운데거 루상호네
이미 기획 탄핵이라고 다 나온지가 언젠데 ㅇㅇ세월호 침몰 시켜서 인신공양도 하고 탄핵도 할려다 실패 해서 최순실 게이트로 넘어 갔다는 썰이 있잖아 ㅇㅇ그니까 국힘당도 더불당 해체 시키자는소리 안 하고 아가리 쳐 닫고있는거지둘 다 종중, 종북 간첩 새끼들이니까 ㅇㅇ
개돼지 새끼들은 죽어야해
518폭도 비석닦으며 민족반역자 김대중 정신계승 하자는 좌석렬
증거조작 사기탄핵 원흉 좌석렬
탄핵시킨 특검이 대통령하는 나라그걸빨아주는 틀딱새끼들및 일베충들
비아그라쎆쓰파티
빨갱이 가짜뉴스
아군 진영에 배반 배신자 있으면어떤 경우던 패배는 당근.3당합당으로 들어온 영새미 잔당들.그것들이 박정희 그림자에 위기감을 느끼고패악질 한거임..그 도구요 수단들이지금 권력을.이 개판 개족보 뒤죽박죽을 못 헤아리는갱상도 자칭 보수..웃고 말아야
중흥?? 중화부흥이냐?? 니 좆족이냐???
사기탄핵과 사기선거로 나라를 훔친 자들이니 무슨 짓을 못할까 지지자들도 책임을 묻고 응징해 생고생한 국민을 위로해야 
박근혜가 억울하게 탄핵당한것 맞다
2016도1641910월초다
남로당 좌파 간첩 민좆당 새끼들 이태원 실패했으니또 다른 대량 살상 작업 준비중일거다.
공감한다 기차나 지하철 같은데 터트릴듯
기획한 장본인이 윤석열이라니까
ㅇㅂ에도 저때 선동되서 아직까지 ㅂㅅ짓하는 새끼들 천지
이미 지나간일을 뭐 어쩔건데?? 좌파 애들이 눈하나 깜빡 하는줄 아냐?? 칼로 사람을 쑤셔 죽여도 즈그들 편이면 무죄라고 하는 새끼들한테씨알도 안먹힐 소리하지 말고 남국이 코인이니 돈봉투니 대장동이니 집요하게 물어 뜯어야 된다분명 말하지만 우파는 거짓을 말하면 화를 내고 좌파는 진실을 말하면 화를낸다 알겠냐??역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 씨부리는데 지들이 원하는 역사를 민족에게는 미래는 없다는게 그짝 생각이다 꼭 기억해라 
몰랐던 사람이 알아야지 등신아
근데 빨갱이들 열심히하는건 인정해줘야됨우빨들은 존나 게을러서 먹힘 ㅋ
지랄하네 지령이고 돈받으니 하는거지 ㅋㅋㅋ
우파 대통령 탄핵은 문재앙 사냥개 굥과 그의 꼬붕 한동훈 작품이지
정게로 꺼져
전라도  광주
그래서 이빨 몇개 남아있어?그래서 이빨 몇개 남아있어?그래서 이빨 몇개 남아있어?
틀주화
좌빨 판사 검사  모두 신안 염전노예로 종신 복역시켜야
가세연 포르쉐 판결 황당함...씨발 포르쉐 타는게 어떻게 모욕이냐... 자랑거리지...
언제나 재심해 응징하면 그만이다다시는 사람에게 판결을 맡기면 안되는 거다 
지게로
대구는 독립해서명예대통령 박정희, 박근혜 시키고윤석열 가져가서 대통령 시키고국무총리는 홍준표 시켜라제발 대구 독립 좀 해!!
정게로 씨발
우리 민주당 지지율 꾸준히 40% 후반 나오는거 보면 모르냐?이번에도 180석 확정이다 이기야
ㅈㄱㄹ ㄲㅈ
윤두창때문에 다망했는데 아직도 총선안버렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취임 1년째에 아직까지 전임탓이나 하는 것 보면 힘들다. 옛날 민주당이랑 똑같음 ㅇㅇ
전임탓도 제대로 강도높게 드라이브를 걸었으면 그나마 나았을거다. 이재명 하나 제대로 처리도 못하는 놈들이 무슨..
이제부터는 윤 본인의 책임이지 뭐
그렇지 뭐
니네가 뭔가 착각하는게 뭐냐면 기업이라는건 노동자에게 안정적인 일자리와 임금을 제공하는 곳이지 한개인이 사적으로 이윤을 과대하게 취득할려고 있는게 아님.. ㅇㅇ 기업오너들이 너무 과하게 사적인 금전적 이윤을 취득하는것을 막아야 한다. 그래서 노조가 있는것이다. 부의 적절한 분배를 통해 서로가 견제를 해야 한다. 노조는 반드시 필요하며 사회적 순기능을 압도적으로 작용캐 한다. 
누가 그걸 모르냐? 한국 노조들은 노동자들의 이익을 대변하는 집단이라기 보다는 그냥 정치집단임.
니 말이 맞다.  노조 가입자들 팔다리를 다 잘라야한다
석열이 기대 접음....
한국처럼 노조 실질적 조직률도 낮은 나라에서 노조까지 없애자?대가리가 개쳐비었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우파들 단결하자! 아자!
문재앙 찢 조국도 깜빵에 못넣고 전라도 후장만 빠는 윤석열 하는 꼬라지 보면 정말 그러기 싫다
부정선거 잡아야 한다 이기
여가부 사기꾼 찢재명 호위무사 문재앙의 개 두마리  부패한 검사새끼 미워서 악착같이 찢 뽑을거다. 국힘은 진짜 안찍는다. 씨발
임기 1년도 안남은 사기선거 재판 지연시킨 법원과구글링하면 쏟아지는 위조투표지 담당 선관위 청소가 먼저야주범 정당 해산과 응징하고
노조 없애면 니들이 노동자들 대변해줄거냐 ㅋㅋㅋㅋ 노동착취가 아직도 심한수준인데 
전라도 분리독립시키지 않으면 이나라 미래가 없음
여론조사부터 주작인데 시발
신안섬 여교사 강간사건때 그동네 식당 아줌마가 한 말...아따 젊은사람들끼리 술먹고 그럴수도 있제... 전라도에서는 일상이다..
법으로 불리하면   전라도 법이라는  여론조사로 무죄 주장하노
길거리 여론조사가 더 정확하다유선은 응답률부터 씹창이라 사기
전.라.도.40대민주대학생저새끼들이 제일 쓰레기임저새끼들은 민주화세대도 아님독재도 못겪어봄데모세대도 아님걍 꿀빨던 세대 새끼들임
전라도새끼들은 지 마누라랑 떡친 옆집 개가 후보로나와도 뽑아준다.
70-80프로가 그짝 지지하는 40대에서 52프로만 문제 없다 그랬다면이거 존나 구린거네
팡주 유공자잖아 
국민 절반가까이가 이지경이니 ....사기치고 해처먹기 딱 좋은 나라인거지 에휴
'코인'대신 '살인'을 넣어도 결과는 매한가지일 듯.
양이원영 발언봐라. 코인 투자한 것 자체가 문제인거 처럼 논점 흐리기로 합리화하잖아. 알면서 일부러 저러는 거임
원조1호 때중이  갱상도 군인들이 절라국 씨를 말리려 왔다
세무소도 불 탔네요. 처음 듣는 소식입니다. 소중한 자료 감사합니다. 북한이 개입한 확실한 증거입니다.  우리나라 국민은 세무소에 원한 관계가 없고 세무소를 불 지를 이유가 없습니다. 
원래 불순 세력들이 난동을 부리면 교도소 부터 문을 활짝 열어 버리지 다음 방송국 국가기관
국힘당 국회의원은 뭐 하는 사람들인가 ?  이런 사진과 글을 보고도 나라를 바로 세울 생각 의지가  없다니 ?  국힘당이 더민주당보다는 좀 낫지만 .
앞에 먼저 나선 ㄴ 은 약점 잡아 놓은거 나발 불어버리니 못나서지라 잘 암시롱 그랴탄돌이 ㄴ ㄴ 들은 한배를 같이 탄 ㄴ 들이여 그라니 무엇이 되겠노
박멸게이가 말하는 5·18의 진실이 실체적 진실에 더욱 더 부합하다!!우리는 이에 화력을 더욱 더 모아줘야 할 것이다!!!
저때 어땠는지는 잘 모르겠고 지금 좌빨들 하는거보면 저거 욕멕이는거
진짜 주민이 일어 났다면  언론을 보호했어야지  이것들은 518을 자세히 보도 하는 곳을 없애는 거네 
5.18 배후는 미쿡으로 의심됨4.19도 미쿡이 선동함 한일협정 반대하는 이승만 내쫒기 위해서 5.18배후가 북한이라고 보수틀딱들이 주장해대지만 북한은 광주에서 봉기 일으켜봣자 남한을 먹을수 있는것도 아니고 미군이 있는한미군정시절 일어났던 제주4.3 대구10.1 사건하고는 성격이 많이 다름그리고 전광훈등이 자꾸 칼빈소총 언급하면서 시민군이 시민을 쐇다고 주장하지만아마 20사단이 쏜듯함 20사단이 칼빈총 사용했음 공수부대는 m16썻지만당시 보병부대는 시위진압 충정훈련을 안했지만 20사단은 수방사와 더불어 수도권 방위를 담당하다보니 시위진압훈련을 한것으로 보임5.18은 분명히 시민과 군인간에 싸움을 부추긴 세력들이 있었음 미국일본은 박정희를 어캐든 디스시켜야 했고 유신세력들은 정치를 못하게 해야 하는데그래서 전두환을 이용해서 유혈진압하게 만들고 김종필 박근헤 정치못하게 막은거그리고 전두환과 박정희를 같이 엮어서 디스시킨거
무슨 정규군이 카빈을 쓰냐 개구라새꺄.오죽하면 오일팔 재단에서 카빈에의한 사망을 은폐하겠냐.카빈을 경찰이나 썼지 군에서 무슨 카빈이냐 개홍어 씹자식아.좆같은 새끼들 디져버리지.
교도소를 6번이나 습격해 해방시키려던 것만봐도 민주화운동이 아닌 반란인거야.
관련자들 모두 잡아 응징해생고생한 국민을 위로해야 
아래짤은 스카우터 잘쓰게 생김
솔직히 저년보다 도도리아가 더 능력 좋음
호호호,, 도도리아?!
래 저년 볼때마다 그 뚱뗑이 생각낫는데  이름이 기억 안났음 ㅋㅋ  맞네 도도리아
저거보면 우리 재인이도 좀 짠하지않냐? 대통령이면 뭐하냐 맨날 저얼굴보는데
뿌라스 양옆싸이드로 압박을 받음 ㅋㅋㅋ  ㄹㅇ 왠만한사람 미칠듯 ㅋㅋㅋㅋ
다음생에도 김정숙 만나길
고민정의 필요성
성괴잖아
제발 대구로 꺼져 ㅁㅈㅎ
주가조작한 인조인간ㅁㅈㅎ
밑에 새끼 먹방bj처럼 생겼네
이쁘다 근데 저 나이에 주름 하나 없는게 소름
뭐하는데 저런 표정한거임??
혹시 퇴물 띨띨이 대깨문? 아무리 이번생은 망했다고 하지만...이런짓이나 하는거보면 집에 부모님이 많이 가슴이 아플듯...
성괴
가능
혹시 좆짱깨세요? 아님 퇴물 대깨문? 아님 이판사판 공사판 홍어 행동대원?
그냥 평범한 사진기준으로내눈에는 그냥 둘다 나이먹은 여자일뿐인데여기 개돼지들은 허구헌날 여자 25넘으면 30넘으면 어쩌구하더니 ㅋㅋㅋ
난 아닌데? 난 미시물 좋아함 ㅇㅇ물론 위 두 사진은 둘 다 내 취향 아님
아무리 아무리 돈을 쳐 발라도 그냥 똥냄새만 나는 정수기 저년은 뭐냐,,
2번째 짤은 흉물스럽노ㅋ
2짤  ㄷㅈㅈ  잘하게  생겼네
프로레슬링선수같아
죄없는 박근혜(朴槿惠) 대통령을  탄핵 시키고참  군인 김재수 기무사려관을 저살시킨젊은 白頭  정은아 수석  오지랄 문대변인 문재인과백두에 '충,성맹세'하는 더불어 홍어 주사파 좌빨  일당들이이승만(李承晩) 간국대통령과  박정희(朴正대통령이 피 땀흘려 이룩한 사상초유의  G8 자유, 민주 대한민국 국가안보와 경재파탄을 초래했다칼럼)  김정은 “南 진보세력은 ‘적진에 있는 동지’… 친북정당 건설하라” 출처 https://www.bluetoday.net/news/articleView.html?idxno=11003
송 거시기 안파봐도 딱 고짝 쌍인디 맞제
민병삼 대령이 진짜 군인입니다.   저 분을 복직 승진시켜야. 
예전에 같이 근무했었는데 병들한테는 존나 천사셨음. 부하직원들도 꼴통들 많았는데 뚝심있고 존나 강직하신 느낌이었다. 저 소식 듣고 넘 맘아팠는데 남자답게 한따까리 하고 나가시는 모습이 더 멋져보였음.
국회 헌법재판소 언론에서 '사기탄핵'을 시도했다면계엄령이 맞지
ㅋㅋㅋ어버버거려서닭때가리되었닭
저 시발 송영무 저새끼도 역적으로 처형 해야만 한다
국정원 vs 기무사 어디가 더 쎄냐?
사기탄핵한 자들이니 무슨 짓을 못할까 현대사를 망친 이 역적들 응징해 생고생한 국민을 위로해야 
둘 다 개자제분들임
윤석열 정부 1년만에 ㄹㅇ 나라 망함
좌 빨 새 끼야 왜 망했냐?
앞서 우리나라 물가상승률은 지난해 10월 3.2%로 3%대에 진입한 뒤 올해 3월 4.1%, 4월 4.8%에 이어 5월 5.4%를 기록하며 매우 가파른 상승 곡선을 그렸다. 이어서 6월에는 6%선마저 돌파한 것이다. (2022년 정권 교체될 떄)  4일 통계청이 발표한 '2023년 3월 소비자물가동향'에 따르면 지난달 소비자물가지수는 110.56(2020년=100)으로 작년 같은 달보다 4.2% 올랐다. 이는 2월 상승률(4.8%)보다 0.6%포인트 낮은 것으로 작년 3월(4.1%) 이후 12개월 만에 가장 낮은 상승 폭이다. 물가 상승세는 작년 4월 4.8%, 5월 5.4%, 6월 6.0%, 7월 6.3%까지 가파르게 치솟은 뒤 점차 둔화하는 양상이다.  https://www.kita.net/cmmrcInfo/cmmrcNews/cmmrcNews/cmmrcNewsDetail.do?searchOpenYn=&pageIndex=1&nIndex=74252&logGb=A9400_20230405  결론이 뭐냐면 물가 올랐다고 징징대는데 문재앙때 물가 급격하게 상승한 상태에서 윤석열한테 온거 정상화 되고 있음.
4월 소비자물가 3.7%↑…14개월 만에 3%대로 하락기름값 하락에 물가 상승 폭 둔화…개인서비스는 상승기재부 “생계비 경감 차질없이 추진, 물가안정 기조 안착 노력”https://www.korea.kr/news/policyNewsView.do?newsId=1489145324월되니까 3%대로 하락함 ㅋㅋ
그래놓고 윤석열 한동훈 까면 좆족홍어행
무지성 까는애들 별로없던데
복구는 애매 그렇다고 윤석열이 일 잘하는것도 아닌데 연예인 기득권 마약 주가조작 등등 다 안잡아감 서민만 힘듦
무지성 맞지.  지금 대법관 판사들 판결 맘대로 하고 좌파들 범죄는 판결도 안하고 있음.  ‘청와대 감찰무마 폭로’ 김태우 유죄 확정…구청장직 상실 https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=7678610  문재앙 내부고발 했다고 속전속결로 선거법 위반으로 구청장직 상실 시킴 좌빨들 걸린건 판결도 안하고 몇년째 질질 끌고있음
이게맞음
김명수 9월에 나가고 나서법원 물갈이 해야재판을 진행하지지금 기소해봤자 재판에서 다 풀려남
아직 정신승리 중이노
노무현 = 퇴임 1년 후 수사 시작하자 운지이명박 = 퇴임 7년 후 구속 깜빵행박근혜 = 집권당시 탄핵당함문재앙 = 현재 퇴임 1년차
절대안보낸다에 포켓몬카드 천만원어치 건다
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
쫑서기 따까리면 더더욱 병신
양산에 쳐박혀있는놈이나 용산에 쳐박혀있는돼지새끼새끼 둘다 임쫑서기지령받는놈 아님?
문재인이랑 민주당이 너무 싫어 총선 국힘 뽑겠지만 인내심의 한계가 온다는 것만 알아두길
공감한다….ㅋ
양산에 쳐박혀있는놈이나 용산에 쳐박혀있는돼지새끼새끼 둘다 임쫑서기지령받는놈 아님?
민주당이나 국힘이나 누굴뽑아도 그나물에 그밥임 물론 이재명은 뽑히면 안됐으니 그렇다하지만 홍준표한번 시켜줘도 괜찮았을거같음차피 망해가는거 대통령 되고싶다는놈중 그나마 괜찮은놈 한번씩시켜줘도 나쁘진 않았을듯??ㅋㅋㅋㅋ
빨게읍어서 짱깨고정간첩새끼를 빠냐 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
문재인이 무슨죄를 지었는데?일베에서나 통하는 탈원전죄 이런거 말고 ㅋㅋ쥐닭은 죄명 검색하면 바로 나오던데
울산 선거 비리 / 서해 공무원 피격 사건 / 원전 보고서 조작 / 탈북어민 강제 북송  다 글에 써 놨네 ㅂㅅ아  그리고 여적죄 찾아봐
니 논리대로 전부 죄라면 윤두창이랑 국힘은 밑바닥 버러지인생도 아는걸 모르거나 문재인과 한패라는거네? ㅋㅋㅋ 니생각엔 둘중에 뭐냐?ㅋㅋㅋ
한패지 오일팔 빨아재끼는 한패
이 미친놈 존재자체가 죄야 미친 바퀴벌레새끼야 ㅋ
윤석열이 ㅂㅅ 같은게문재앙과 민좆당 범죄자들 안건드리고 오일팔 참배 등 호남 빨아재끼면 자기는 임기후 안전할거라 생각 하나 본데 큰 착각임홍어들은 절대로 또 보복한다 그게 걔네들의 태생이기 때문에이명박 봐라 똑같이 좌빨 홍어들 안건드리고 뒷짐지고 뒷산 올라갔지만 결국 깜방에 갇혔다제발 정신 차려라 ㅂㅅ아 니가 사는 법은 철저 하게 밟아서 다음엔 무서워서라도 보복 못하게 해야 한다그게 좌빨 홍어들 다루는 법이다
정게로 많이 안하는거보니까윤석열까는 내용이어서 괜찮냐? 라도 빨갱이새끼들 쯔쯔쯔
문재앙 찢 윤미향 조국 깜빵 안보내고  지만원 안정권 깜빵보내는 윤석열 한동훈은 ㅁㅈㅎ야
맞당게요근데 라도 새끼들 이 글내용 좋아한당게요문재인 구속안하는데 윤석열 싫어한단게요
양산에 쳐박혀있는놈이나 용산에 쳐박혀있는돼지새끼새끼 둘다 임쫑서기지령받는놈 아님?
배현형 맞는얘기야근데 일단은 문병이 더 좆병신인것 같은데바이든한테 붙는거보고 미국에 붙는다고 생각하는 보수나 빨갱이 지지자들 조니깐 웃음이 나오네 ㅎㅎ새로운 일주일 즐겁게 시자해야하지 않겠노
문재인이 박아놓은 대법관들 임기끝나고 국힘 100석이상 되면 본격적으로 시작한다 내년총선이 방아쇠가 될거다 씨발놈아
내가 윤석열 찍어 준 건딴거없고 문재인 이재명 감빵 보내라고 찍어줬음요즘 좀 실망이다
윤석열이 문재인 깜빵보낸다고 언제 그러든?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보수 개돼지들이 지 멋대로 판단해서 이도저도 아닌 윤석열 대통령 만드는데 일조함 ㅋㅋ 윤석열이 누구덕분에 출세를 했는데 ㅋㅋㅋ차라리 이재명이 대통령 됬으면 문재인 잡아가지는 못하더라도 찍소리도 못하고 살게는 할수있었다
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
석렬이가 그래도 한 때 섬긴 사람이라고 봐주는 듯.
/김건희 쥴리 슈가대디  도사새끼가 지시하길이번에 문재앙 온전히 잘 보존해줘야 개썪열 좆똥훈이 감옥에 안간다고 했다네전임  대통령들이 모조리 임기후에 감옥가는 전통을 이번대에 끊어놔야 개썪열 좆똥훈이 살아남는다고 명령했단다창녀 나가요 쥴리 명령대로 국정을 운영하는 좆병신 개쌔끼   ㅋㅋㅋ계란말이나 해처묵으레이 전라도 헝어새끼 아들놈아씨발늠미국한테 도청당하고도 미국 불려가서 반성문 쓰고 핵포기 각서쓰고 의회 나가서 충성맹세하고 만찬회장에서 아메리칸 파이 노래부르면서 눈물의 똥꼬쑈까지 하고온 좆병신 새끼간 쓸개도 없노?미국이 자기 집무실 도청했는데도 찍소리 한마디를 몬하네..좆병신새끼개정은이만도 못한 쫄보새끼
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
응 그래서 오늘부터 저 두마리 꼭 감옥 보내려고이재명 대통령 반드시 만들기로 작정했다
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
개소리  서해 공무원때  바로 다음 수순이 문재앙 조사였는데  문재앙이 무례 하다 빼액 거리니  그대로 꼬랑지 내리고  나라를 두쪽 내고 싶지 않다 라고  개씹소리 한게 윤석열임  난 이제 더이상 신뢰 못함
문재앙 찢 윤미향 조국 깜빵 안보내고지만원 안정권 깜빵보내는 윤석열 한동훈은 ㅁㅈㅎ야
다음 대선 이재명찍어서 윤석열 깜빵쳐보내야할듯
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ 찢놈따위가.감히? ㅋ
안타까운건문재앙 깜빵 보내야 된다고 방방 뛰는 애들말만 저렇게 하지 막상 그런 일 발생하면 문재앙 보호하려는 좌빨분탕한테 농락 당해서제대로 대처도 못함. https://www.ilbe.com/view/11476946504구체적인 내용은 링크 들어가서 내용 봐라.
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
애국보수는 우랄질 ㅋㅋ 미국한테 좀 친하게 하면 그게 애국보수냐?ㄱ
518 헌법정신 운운..에서 맛이 갔음
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
문재앙 못 건드리는 건 윤석열의 낮은 지지율 때문임. 지지율이 높으면 친명 친문 싸잡아 조져도 못 덤비는데, 지금 상황에서 친명 친문 둘다 조지다간   친명 친문 전라도 총력전으로 대응해서 탄핵해 버리면 막아낼 수가 없지. 일단 이재명 조지고 그 다음에 문재앙 조지려는 것 같은데, 이재명 조지는것도 제대로 못 하는 건 진심 한심함.그리고 전장군처럼 장사치 조져서 폭리 못 취하게 해서 물가 잡아야 경제가 잘 돌아가는데,이건 뭐 방관하는 수준. 라면회사들 원자재 내려갔는데도 가격 올린거 그대로 유지하며 이익잔치중. 밀가루 식용유 다 내려갔고 폭등했던 집값도 제자리 찾아 갔으며, 기름값도 떡락했는데 유통,제조업자들 폭리 하나 못 잡음. 문재앙때 마스크사재기 조지듯 개망신 주고 때려잡아야지 진짜 한심하다. 물가를 못 잡으니 소비도 줄고, 고금리라 그런 측면도 있는데 이건 너무 심하다 생각한다. 그립습니다 전장군님
개소리 하노  지지율 걱정해서  일본에 가서 다 퍼줬냐?  윤석열은 지지율 따위 걱정 안한다  자기 임기후 깜빵 갈걸 걱정하지
일본에 뭘 퍼줬는데 ㅋㅋ  그리고 그걸로 지지율 하나도 안떨어짐  오히려 상승함.
아휴 ㅂㅅ아  우리가 왜 쥔 카드를 다 태워버리냐고  반일과 떠나서 그건 정말 병신같은 짓임
우리가 쥔 카드고 뭐고 그걸 통해 뭘 얻을수 있는데?  궁금해서 그런데 말좀해봐 ㅋㅋ
패 뭐라고 있으면 쥐고 있어야지 ㅂㅅ아  너 좆호구라는 소리 많이 듣지 틀딱아?
니가 우리가 쥔 카드 태웠다며 그러니까 그게 뭐냐니까?ㅋㅋ개 뻘소리 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리공화국 빠는 척 하면서 좌빨새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우공당 빠는건 진성 틀딱인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좌빨새끼들이 우공당 컨셉까지 잡네
경계성 지능인가?  설명을 해도 이해를 못하는   탄핵주범 빨아재끼는 늙은이네
이새끼 지능이 낮나. 니 글 어디에 쥔 '카'드'가 뭔지에 대해  '구체적'으로 말했는데?미친 생각하는게 페미년들 수준이네화났는데 왜 화났는지도 모르고 아몰랑수준 ㅋ틀딱새끼가 아직도 지가 어린줄암 ㅋㅋ
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
문재인  욕을 왜함?문재인을 반대했던 이유가 연방제 통일이였지만연방제 통일 추진 안했지? 그럼 된거야 518을 헌법에 넣을려고 했음?  안했잖아.다소  부족한 인간이였고 본인  그릇만큼 해냈음.
빙신이가??
반사
또 임종석이 지령내림? ㅋ
총선하고 대법관 교체후까지만 지켜본다 재메이 먼져 보내야지
윤석열  잡을수 있는 재명이는 살려 둬야지.
지랄하네 ㅅㅂ 개홍어새끼
잘못했으면 잡혀가야지,  이재명과 대선 1%  차이였나,문재인 처럼 정권의 비호를 받으며  잘먹고 잘사는 꼴이 옳아?
근데 왜 정치보복을 국민들한테도함?미쳤음?국민들한테 백신 맞혀서 복수한거임?
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
문재인 감방 안보낼거면 그냥 윤석열,김건희 좌파들한테 욕먹는게 나음
청주 터미널 궁금하노
억까.  찢죄명 이었슴 일베 폐쇄였다.
정권바뀌면 또 보복당하고ㅋㅋ
문재앙 병신이 정권 초기에 칼춤 존나 추다가임기 후반에 약빨 떨어져서 어떻게든 감옥안가려고발악하면서 조국 추미애 터져서 정권 운지함
그런 냄새가 심하게 남..어쩌면 다 짜고 치는 고스톱판이 아닐까 생각이 벌써  전부터 들었음
생각외로 문재인 정치보복 안당해서 노잼.... 난 문재인이 어떻게든 살아볼려고 북괴랑 통일이니 종전이니 거기에 혈안이 되어 있는줄 알았는데... 요상하게 찢재명이랑 민주당이 어그로 끌어줘서 그런가 좀 아쉽네
원래 그거 다 임쫑서기.지령임 ㄹㅇ
이재명부터 처리하고 나서 잡아야지지금 이재명 처리하는 것도 지지율이 낮아서 지지부진한 상태다게다가 법원 요직은 아직도 문재인의 뿌리가 굳건하고 언론과 선관위도 마찬가지일단 다음 총선에서 과반 당선만 되면 이후로는 일사천리로 처리 가능하다고 본다윤석열이 문재인이가 발탁했다 하더라도 문재인을 그대로 두는 건 윤석열에겐 치명적인 결과가 온다어차피 처리할 수밖에 없다
문재앙 감옥에 못 보내면 당연히 윤석열이 가야 한다
같은 편인거 모르는 광주 사람들이 많네
저거 다 검찰이 실패한 거자나
실패가 아니라 기소 자체를 안했다니까기소를 해야 성공을 하든 실패를 하든 할거 아니냐?실패하려면 기소하고 무죄가 나오는게 실패지아예 수사 자체를 안했어초기에 원전 수사 한다니까 문재인이 "감히 나를 수사해?" 기사 한번 뜨더니 아예 수사 안하더만
총선 지면 안하고?총선에 이길려면 그 전에 문재인 조져서 문재인의 죄상이 언론에 계속 나와야 된다는 생각은 안해봄?
신문과 방송에 문재인 죄목이 나와야 중도가 표를 주지 가만 있으면 표를 주냐? 민주당이 어떻게 180석 얻었는데? 자유한국당 몇백명 기소해서 365일 24시간 3년동안 자유한국당 비리만 보도해서 그렇게 된거잖아
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야  ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋㅋㅋ
코로나 백신의 실체를 직접 눈으로 확인하라https://m.blog.naver.com/commandmentism/223085536408
왜 건드리지를 못할까? 최선이 윤석열 이었나 생각이 든다 후보가 없었는데 혹여나 홍준표를 다시 올려도 지지를 받았을까? 이 나라 국민성 보면 믿음도 안들면서 어디를 가나 운명 인가보네 그냥 자멸하는게 답 이다 이나라는 세월호 때랑 탄핵 이후 통해서 시스템 망가지고
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
의심가는게 한 둘이 아니다ㅇㅇ
정보, 팩트))문재인 감방 못보내면 윤석열이 감방 가는거 확정임우파가 윤석열 뽑은 이유는 문재앙&전라도&좌파 일당들 감옥 보내는거임만약 임기 끝날때까지 감옥 안보냐고 흐지부지하면,우파 새끼들은 은근 냉정해서, 막상 윤석열이 정치적으로 위험할때 안도와줌나도 윤석열 임기 내에는 무조건적인 지지를 보낼건데임기 말년때도 성과 없음 아무리 경제 살리고 잘한다 한들 지지 안할듯 왜냐면 윤석열은 감방에 보내는 저격수 목적을 재대로 달성 못했다는거니깐
아직도 보수라 믿는 송장 없지??
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
박근혜-이재용 삼성물산-제일모직(국정농단)건은 문재인 정부가 만든 전문가 기소위원회에서 죄가 안된다고 기소하지 말라고했는데끝까지 기소해서 감옥 보낸게 윤석열인데 왜 시발 문재인 기소 안하냐고진짜 개색이거기다 엘리엇이 정부에건 삼성물산-제일모직 재판에서는 청와대는 합병에 관여안해서 보상 해줄필요 없다고 판결나옴이 판결대로면 박근혜-이재용 국정농단건은 무죄임사법부 재판 자체가 앞뒤가 안맞음
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
정게로 가쇼~
내년 총선후에도 지금처럼 수사 안하고 뭉개면 개씹새끼 죽여 버린다.
굥은 왜 여가부 폐지 않하냐? 공약좀 지키자
대선때 문재인 지지자들이 자칭 뮨파 뮨파 하면서 윤석열 밀어준게 우연은 아닌 듯. 이재명 당선되면 제일 먼저 죽어 나갈게 문재인이었어서..
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고
열이랑 가발동훈이가 아무리 좆나게 해도 안되는건 안된단다!이나라 진짜보수는 널 인정하지 않아!
잘 생각해봐~~한국 대통령은 두가지 케이스야.1.퇴임후 호위호식 하다 죽음 : 미국말 잘들은 케이스, 미국이 원하는거, 돈되는거 다 상납2.퇴임후 깜빵, 죽음, 중간탄핵 : 미국이 원하는 대로 움직이지 않고 개긴 케이스, 미국에 돈되는거 안뺏기려고 잔머리 굴림, 또는 자꾸 자주적인 핵무장 시도
'호식'은 '잘먹는다' 알겠는데.'호위' 는 뭐냐..
 노골적으로 윗선개입하고 자기수족심어서 감빵보내는건 좌파정권이나가능하지 보수는못한다 일단 대법관들부터바뀌고 총선이후 민주당위력이약해지면 그제서야 깜빵보낼수있을듯
문재인 어떻게보면 천재아닐까
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
사실상 정치보복은 문재인의 명령에 따라 윤석열이 한 거임둘이 공범이라 이 말임
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
윤가는 뭉가 칼잽인데 자기 주인 수사 안 한다고 밝혔잖아
말똑바로 해라 바퀴벌레새끼야 ㅋ   윤돼지놈도 실은 임쫑서기 지령받는놈이라고 ㅋ
게이들아 외우자.정치글은 닥치고 ' 신고 - 정게로 '그리고 ㅁㅈㅎ까지.3초만 투자해서 틀딱들 정게로 가둬버리자
홍어 묻었네 씨발 냄새나,
한국말 잘하네ㅋ
네.다홍어좆족
네.다홍어좆족
조시나 까세요 ^^
이 병신새끼 베뇸머시기 짱께쓰레기네  짱께욕에 발작하던새끼임  짤한장 올리는거부터 짤종류도 같음  병신 짱께 ㅋㅋ
걍 유명한 짤이니까 만인이 쓰는거야 노인네새기야 ㅋ
조시나 까먹어
듣기 싫어도 좀 새겨들어라!!  몰랏으면 고맙습니다 하면서 마음속에 챙겨!!  지금은 좌파 선동과의 전쟁이야!!  모두 전쟁에 징집되어야 하는 여론전쟁 시대야!!
좆짱깨는 화력발전소 연료로 쓰는게 딱인데...
팩트) 노무현 김영삼 시절 최초 개념 도입하고 시작한걸 김대중 노무현이 날먹 ㅋㅋㅋ
엠비씨발새끼들 폐쇄해야함
김대중이 선언한지???와 이게 진짜 역사적 사실까지 조작하네이게 방송국이야?미친 유튜브 수준이네진짜 개쓰레기들 
쩔뚝발이 광신도 집단 홍어족 병균들의 복마전 염병신.
MBC 임직원들이 대부분 전라도임  그냥 좌파 방송국이라 거짓말을 밥먹듯이함
국뽕 유튭 수준 ㅋㅋ 좌뽕 튜브Mbc 이거이거 못 써먹겠네. 너무 저급하노이기아무리 그래도 그렇지 사실을 전달해야지 방송국 맞노? 국뽕튜브 수준이네.ㄷㄷ해
했어요!
야야 왜 그래 호남 안 먹을거임?조금 끼워주자.역사에 남는데요? 우파 대통령들이야 방산에서 박정희 뜻따라 자주국방 무조건 갔다. 김대중 이후는 인터넷이 발달해 자료가 데이타베이스화해서 이미 미국 본사에 저장되어 있다.사실 적극적으로 나선건 우파지만 김대중은 누군지 몰라도 하도 설래발 치는 바람에 국방에서 도와준건 사실임. 맹박이도 군이 하자는건 왠만하면 들어주었음. 좌파가 문제였다. 노무현은 오히려 우파정책을 썻다. 대통령이  병 출신들이라  그런지 몰라도 아니면 참모들이어서 그런지 몰라도 얘 먹은 놈 있었다. 군은 대통령이 만드는게 아니다. 국민이 만드는거다. 그러고 보니 군을 좆으로 본건 한놈 밖에 없네.
최근 방산 중 KFX 사업 만큼은 박근혜 업적임 당시 반대한 새끼 - 유승민 문재인  
옛날 기사 어떻게 찾았냐? 대단하다  
개대중은 한 게 하나도 없고 아가리만 털었음 아 있다, 김정일 북한에 돈 퍼준 거 그리고 비자금 전두환  7 배나 해 쳐먹은 거 
IMF 사태로 구조 조정하며 먹을 게 널려 있었다.욕심이 덕지덕지 붙은 그것들이 눈 먼 돈이 돌아 다녀도 가만 내버려두었다는 걸 믿는놈은 지능에 중대한 결함이 있거나 정신병이 있다.금 모으기 한 것 상당 부분도 그것들이 처 먹었다고 나는 봐.
개대중 비자금 조 단위로 해 쳐먹음 그리고 미국에 꼬불침 
인터넷 기사들은 정말 빨리 삭제됨  5~10년정도 전 본 기사들 다시 찾아보면 사라진게 한두개가 아님  제대로 찾아보려면 도서관에 가야하는듯 ㅇㅇ
믿어라. 나 머구 수성구 산다(2지구산다. 홍준표는 1지구)박정희 이후 가장 과학국방에 관심을 가지고 노력한 인물은 김대중이다.이건 팩트다.
mbc기가려라 문닫을 날 곧 온다
물태우가 불쌍한게전두환은 욕은 먹지만 존재감은 어마어마한데물태우는 존재감 자체가 없음...심지어 보수에서 빨아주지도 않음 ㅋㅋ
친일파 김다이쥬
엠병신 저 새끼들 요번 정부에서 하는 모든 일들 부정적으로 보도하는 데 딱 하나 전투기 사업만 우호적으로 보도하는 이유가 저거였구만 ㅋ
저찍 논리로는 예산은 안줬지만 취소는 안시킨게 어디냐라고 반문 할 새끼들임
개대중 개새끼  문씹새 씹새끼
엠빙신 링크도 달아야지
평화의댐 가보면 더웃김
하루 이틀 얘기냐?저 새끼들은 무슨 기념식 할 때 말 한마디 하면 그게 바로 업적이다.재앙이 새끼 보라매 출고식, 누리호 발사할 때 쓸데없이 찾아가서 숟가락 얹는 거 봐라
업적도둑놈이다 엠빙신 사라져야됨
인터넷도 있지. 저들이 저러는것도 이유가 있음 정치적으로는 김대중을 평가할수 있지만김대중 노무현 시절에 치적이라고 할게 그다지 없음그래서 인터넷 애기 나오면 실제 전두환 노태우때 기반을 다진건데 김대중의 이름이 오르는 이유기도 하고노무현의 치적은 없어 그래서 만든게 지금의 우편제도인데 지금까지도 까이는게 이 현행 도로 우편제도고
개대중 씨발롬은 숟가락만 얹고 다녔지인터넷도 그렇고 일본문화 개방도 그렇고
핵대중이 핵 책임진다며 개새끼야
일딴 이새끼도 이상함 MBC를 본다고 너 전라도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자칭선진국이전투기하나도이때까지못만듬위성로켓도싀바미국이밀어줘서그런거고.ㄹㅇㅋㅋ공학병쉰나라임걍.
ㅋㅋ
문재인도 이거 따라함퇴임 전 항공모함 개발 선언함....
엠빙신은 절대로 해체해야 한다. 동후니 뭐하는 거여?
김대중은 예산 배정도 안한 립서비스만 한 자로 오히러 방해꾼으로 봐야제대로 된 첫예산 배정은 박근혜로 알고 있다
존나 개못생겼어 ㅡㅡ 근데 돈 많으니까 용돈죠!
아 술 넘 취했었다구 했자나 ㅡㅡ
으으 토해써
아  자기소개 하지마 ㅡㅡ
나 키 160 여장하고 딜도 박는게 취미다.. 길 걷다가 나 보다 키큰 여중고생들(10에 7은 나 보다 큼)이 내 옆을 지나가면 그냥 여장하고 다닐까하는 생각이든다...❤
어쩌라구
너 02년생 맞음? 말투가 아저씨같음
518참석 안하고?
곧 좋은 소식이 들려오길... 기대가 됩니다 ! 짝!
ㅋㅋㅋ가지가지한다 진짜
전국민이 병신인게 기득권이 대놓고 해쳐먹어도 눈뜬채로 멀뚱멀뚷ㅎㅎ
전국민반이 쉴드쳐주니까 ㅂㅅ같은 보수들 눈뜨ㄱ고당함 반대였으면 이미 게임끝나고 매장
전라도
완도
남국이형 국게이원 사퇴함???
너같으면 하겠냐ㅋㅋ
탈당 할 가능성은 있어도  뺏지는  못 빼지
비례대표 아니노
태업으로 국회의원 세비반환청구소송할 수 있어?
우파인사가저랬으면 벌써 난리법석에  몇날며칠 지랄들하고언론도 같이덩달아서 나발을 불고  그랬을텐데  어째서 이렇게조용한거  윤석열 한,,,ㅅㅂ 법무부장관 건망증 ㅆㅂ일 안하냐  ㅆㅂ. 얘네들 왜 뽑아논거냐
김치국에선 저렇게 살아야 성공하는거야괜히 김치국인지 아나 ㅋㅋㅋ근데 그와중에 저새끼 후원하는 병신들도 있다더만김치국은 빨리 망해야되
옆에 남자 뒷모습만 봐도 ㅅㅌㅊ로 보이네 몸도 탄탄해 보이고
기분 풀러 똥꼬쎅쓰 하러 가는구나
꾹이 임신가능??
난 남국이 바텀이 확실하다 생각 했는데이번 사건 계기로 다시 한번 생각해보니욕심많은 우리 남국이는 탑 바텀 둘다 할거 같다저 가평 같이 간 게이 파트너한테 박히다가 박다가69로 서로 빨아주다가 후장도 빨거 같다 남국이는어떻게 보면 남국이한테 감옥은 천국일지도매일매일 죄수들한테 똥꼬 박히는 상상하고 있을지도..
짤뭔데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
체형이랑 옷입은거 머리단정한거 보니까 딱 그거네
연봉1억5천
업무활동비 보좌관 3명 특수채용 등등 다 계산하면  저새끼 혼자서 마음대로 쓸 수 있는돈이 4억가까이 된다.
대가리 졸라크네
전라도 광주 관상이다 잘 봐
전라도 그만 좀 건드려라. 이 북간도 쉐이야~!
신발 구녕 안났네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치때려쳐도 먹고살순있으니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 차 관용차 아니노? 조사해봐야 한다 이기야
그래 이런 서투른 시도로나마과거의 ㅇㅂ에 조금씩 가까워져라 ㅇㅂ줌
똥구멍 뚫어준남자는 못잊지..
ㄹㅇ 그러니까 맨날 최태민 짤 올리는듯
ㄹㅇ 보뽑뽑요 ㅋㅋ
이런 개좆노잼을.. ㅁㅈㅎ
민주주의가 뭐지 ?? 더부러부패 조작 코인당 이 답인가 
오늘 분탕 좆선족들 천지네
ㅌ
틀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 일베지 ㅋㅋ틀들 부들부들 ㅋㅋ
딱스터콜화력도 예전만못하네ㅋㅋ
ㄴㄴ 걔들 단톡이라 나올때 한번에 나옴 아직 좌표안찍혀서
드립력보소
애쓴다ㅉㅉ
이게 웃기냐 병신 ㅋㅋ
웅 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
병신 맞네 ㅋㅋ
씨바 존나욱긴데 병신아ㅋㅋ
병시이니까 존나 웃기지 ㅋㅋ
페리카나같은새끼 뇌가 튀겨졌냐??? 왜 웃지를 못해~~!!!!
병시니 욕도 할줄아네 ㅋㅋ
병신 주제에 글도쓰네???? 낄낄퉷씨발아 ㅋㅋ
병시니 말대꾸도 하네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 느끼는 거지만 왜 대구 까면 좆족이랑 라도냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ개좆그지 대구새끼들은 돈도 없는데 생각하는 방식도 딱 2개로 나뉘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆선족이니 짱깨새끼들,전라도 싫어하는 만큼 대구도 싫어할 수 있는 거 아님???좆학벌 뇌장애 혐오, 재산좆 병신 혐오, 좆돼지새끼 혐오, 좆좆키작남 혐오, 좆라도 혐오, 좆짱깨 좆섬짱깨, 좆선족 혐오, 쪽2바리 혐오좆장애인 혐오 일베에서는 온갖 혐오밖에 못하는 루저들 밖에 없는데 그런 건 다 괜찮고 너가 해당되는 좆대구 거지새끼들은 혐오하면 안 됨??어차피 사람은 다 이중잣대 오지지만 내로남불 하기 전에 그냥 쿨하게 넘어가면 되는거지 느그 개실좆 3cm 풀발 왜함 ㅋㅋ?어차피 인터넷이고 일베같은 사회 씹하층민 다 모인 곳인데ㅋㅋㅋㅋ그냥 까면서 낄낄대는 거지
이놈 홍어쉐리!
길라임 입 찢어지게 웃노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅅㅇ
노잼
에이~
죽은 척하는 문재인 
문재앙은 반드시 처형 된다 !!
진정 영달을 버리고 정의를 목숨으로 생각하는 사람들은 문의 영원한 사회 격리를 정의의 회복이라 생각할 것이다.문을 감옥 못 보내면 한과 윤 그리고 그들의 특검,검찰은 전전직 대통령을온갖 모함과 과잉 수사로 난도질하여, 사회적 생명을 끊은 사태에 책임지고국권문란, 내란반역의 죄로 사형에 처해져야 할 것이다..그 다음에 4주한 문과 그 세력들이 단죄되어야 한다...
감옥을 거쳐 지옥으로...
문재인  이 살인마 개쌔끼 한짓이다
안타까운건문재앙 깜빵 보내야 된다고 방방 뛰는 애들말만 저렇게 하지 막상 그런 일 발생하면문재앙 보호하려는 좌빨분탕한테 농락 당해서제대로 대처도 못함.https://www.ilbe.com/view/11476946504구체적인 내용은 링크 들어가서 내용 봐라.
가라..
그 아들에 그 아빠지 
정작 짱깨소굴가서는 그 더러운 바퀴벌레음식을 아가리에 마구 쑤셔쳐넣던데?
배때지에 껄배이 들었능가베....
진짜 존나 좆같이 천박한 졸부새끼인듯. 경희대 출신인것부터 알아봤음
정작 짱깨소굴가서는 그 더러운 바퀴벌레음식을 아가리에 마구 쑤셔쳐넣던데?
훠훠훠 
훠훠훠
ㅇㅂ
감히...어딜
재앙이나 정은이나 하는짓 비슷하노 
문재인 각하 괴롭힌다고 안정권 즉각 구속518민주화운동 부정 한다고 지만원 박사 즉각 구속문재인 각하 김정숙 국모님을 하늘처럼 받들어 모시는윤석열 한동훈의 충성심 의리는이시대의 진정한 사나이들의 모습이다 최고~!
ㄴㄷㅎ
저새끼 누가좀 죽여라
돈과 섹스에 미친새끼
귀족이신데 당연한거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 내 인생 최악의 대통령... 너무 뻔뻔하다고 밖에는... 이것도 정말 잘 말해주는 거 
죽여야겠어
맡겨만주랑께
얼마문돼
게이와의 하룻밤♡
콜
앰병틀니새끼들 지금은 어떠냐 정신병자같음 박통문통이조져놨음 머라도해야지 윤통이 그냥 중국틀어막아서 제조업 씹창나고미국한테 조공 바쳤으면 뭘건져온거냐 다파산 회생하면 근로자가 다 떠안음
대가리 모자이크 처리좀
안댐 질릴때까지 똑똑히 봐둬
국민세금 펑펑쓴 스렉이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공짜 존나 좋아해 졸부새끼 세금으로 산 가구들 다 훔쳐갔잖아
문제인 조국 봐라허영심 많은 여자 만나면 결국 저 꼬라지 나며손가락질 받는다
막짤 극협내 눈깔 썩겠엉
문10새가 청와대 나오기 직전에 그간 리모델링 해서 사용했던거 세금들여 원상복구하고 나왔잖아.다음 대통령이 윤석렬이든 찢이던 리모델링한거 시비틀게 뻔하니 원위치 한거라고 말하던데내생각에는 리모델링한게 청와대에서 기존에 쓰던거 전부 다른데로 빼낼려고 리모델링 한거같은데정수기가 사모은 옷하고 각종집기가 차로 수십대가 나갔다고 하던데 세금으로 옷하고 각종집기 구입하고 가져가서는 않되는 것들을 전부다 자기집으로 세금들여 옮기고진짜 개쓰레기 짓을 한거 같은데 이걸 조사해서 다회수하고 세금낭비한거는 배상시켜야 되지않겄냐?
3천백 아니다 거의 4천만원이다.  2백3십만 ×8+ 2천1백만= 39,400,000
탐욕의 아이콘임
진짜 같은 대통령이라도 박정희에 비하면 가볍기가 새털보다 더하고 추하기가 이를데가 없는놈이다저런것도 대통령이라고 5년을 받들고 살아온 국민이 불쌍하다
저새끼 일본 장인이 만든 일본도로 회떠버리고 싶네 진심....
짱깨걸로하면 안썰림
밝혀내느냐vs속이느냐 싸움
지 돈으로 쳐먹으면 국민 아무도 뭐라 안하지 국민 세금으로 쳐 먹으니까 문제 
찢어죽여버리고싶다..  개씹새끼들...
